Chuck Norris peut manger plus de donuts qu'Homer.

%
Les ennemis des amis de Chuck Norris sont ses amis. Et oui! Les ennemis de Chuck Norris n'existent plus.

%
Un jour Chuck Norris a eu un zero en latin, depuis c'est une langue morte.

%
L'avenir se demande parfois ce que Chuck Norris lui réserve.

%
Chuck Norris ne sait pas à quoi ressemble Nicolas Sarkozy, en effet Chuck Norris ne baisse jamais les yeux.

%
Chuck Norris n'a pas de père. On ne nique pas la mère de Chuck Norris.

%

Chuck Norris ne ment pas, c'est la vérité qui se trompe.

%
Les samouraïs tuent des mouches avec leurs sabres...
Chuck Norris, lui, tue des samouraïs avec des mouches

%
Les ennemis de Chuck Norris lui disent souvent d'aller au diable. Le Diable aimerait bien qu'ils arrêtent.

%
Cherchez l'intrus : Un rouge-gorge, un pigeon, un moineau et Chuck Norris.

Réponse : Un rouge-gorge, un pigeon et un moineau.

%
Chuck Norris peut ressusciter un angle mort.

%
Chuck Norris est le seul homme à posséder une bible dédicacée.

%
Chuck Norris n'est pas égal à lui-même, il est meilleur.

%
Un jour, les PowerRangers ont rencontré Chuck Norris. Maintenant on les appelle les Télétubbies.

%
Quand Chuck Norris lance une pièce, elle fait toujours pile: personne ne fait face à Chuck Norris!

%
Chuck Norris peut se souvenir du futur.

%
Chuck Norris ne se masturbe jamais. Chuck Norris est inébranlable.

%
Hercule est un demi-dieu, Dieu est un demi-Chuck Norris

%
Un jour, Chuck Norris a courru si vite qu'il a failli se rentrer dedans.

%


Chuck Norris a déjà compté jusqu'à l'infini. Deux fois.

%
Moïse a coupé la mer en deux. Chuck Norris l'a recollé en disant "tu refais ça, je te pète la gueule".

%
Un jour, un gaulois a cru qu'il pouvait attaquer Chuck Norris après avoir bu de la potion magique
Il s'appelait Paraplégix

%
Chuck Norris a gagné un tournoi de poker avec des cartes pokémon

%
Certains disent : "La violence ne résout rien"
Chuck Norris leur répond "C'est que t'as pas tapé assez fort"

%
Quand Chuck Norris viole la loi, elle en redemande.

%
Chuck Norris a retrouvé Ornicar.

%
Chuck Norris a déja frôlé la mort....elle ne s'en est jamais remise.

%
Chuck Norris a déjà eu Alzheimer. Il s'en souvient très bien.

%
Chuck Norris a planté son ordinateur. Et il a fleuri.

%
Chuck Norris peut y aller par 4 chemins

%
Le fusil a pompe de Chuck Norris est en prison pour port d'arme illégal.

%
Selon certaines sources, il y aurait un spermatozoïde de Chuck Norris dans un lac écossais...

%
Il n'y avait pas 12 mais 13 travaux d'Hercule. Le 13ème étant de mettre une baffe à Chuck Norris. Depuis, le 13 porte malheur.

%
Chuck Norris a fait loucher un cyclope.

%
Chuck Norris joue au cerf-volant avec de vrais cerfs.

%
Un jour un mec a refuser de filer une clope à Chuck Norris. Depuis, on prévient sur tous les paquets que "Fumer tue".

%
Chuck Norris a déjà bu toute l'eau du robinet.

%
Chuck Norris peut te prouver que la condamnation à mort n'est pas la peine maximale.

%

Il y a bien longtemps Chuck Norris et Dieu se sont battus. Vous avez vu Dieu récemment ?

%
Même l'évidence se rend à Chuck Norris.

%
Chuck Norris a invité Albert Einstein à son dîner de cons.

%
Chuck Norris connait la dernière décimale de Pi, et celle d'après aussi.

%
Un jour Chuck Norris a lu le dictionnaire. Il a compris l'histoire.

%
Chuck Norris a déjà battu la montre dans une course contre la montre.

%
Chuck Norris n'a pas reçu son diplôme du bac. Les correcteurs comptent encore les points.

%
Wall Street n'est que la 3ème bourse au monde, il y a d'abord les deux de Chuck Norris.

%
Si Chuck Norris avait joué dans "il faut sauver le soldat Ryan", le film se serait appelé "il faut sauver l'armée allemande".

%
Si Chuck Norris beurre une tartine des deux côté elle retombera sur la tranche.

%
Chuck Norris a une vision très nette du flou.

%
Une seule Tortue Ninja à osé défié Chuck Norris. Maintenant on l'appelle Franklin.

%
Avec un concombre, une boîte de thon et de l'huile d'olive, Chuck Norris fait de très bons brownies au chocolat.

%
Si le Titanic a coulé, c'est parce que Chuck Norris avait entendu un blondinet crier "Je suis le maître du monde!".

%
Quand Chuck Norris va aux toilettes, il y a toujours du papier. Chuck Norris n'est jamais au bout du rouleau.

%
Chuck Norris peut dire Schweppes en verlan.

%
C'est Chuck Norris qui a décidé que toute phrase se terminait par un poing.

%
Chuck Norris sait qui est le méchant dans Tetris.

%
Un jour, Chuck Norris a parié qu'il pouvait sodomiser un ours. Il a gagné son pari. Neuf mois plus tard naissait Sébastien Chabal.

%
Les seuls qui ont osé défier Chuck Norris sont: les dinosaures, le gouvernement de l'Atlantide et Charlie.
Résultat: tous ont disparu, mais on cherche encore Charlie !

%
Archimède a dit: "Donnez moi un point d'appui, un levier, et je vous soulèverai le monde!".
Chuck Norris a dit: "Donnez moi 30 secondes!".

%
Quand Chuck Norris fait le Tour de France, il passe par les DOM TOM sinon c'est trop facile.

%
A son mariage, Chuck Norris avait Oncle Ben's en personne pour lui jeter du riz.

%
Quand Chuck Norris ne répond pas correctement à une énigme du Père Fouras, c'est le Père Fouras qui plonge pour chercher la clef.

%
Hercule est un demi Dieu et Dieu est un demi Chuck Norris.

%
Chuck Norris ne dépose pas d'argent à la banque. Chuck Norris n'épargne rien, ni personne.

%
Contrairement à ce que croient ceux qui se lèvent tôt, le monde appartient à Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris regarde la vérité en face, elle baisse les yeux

%
Chuck Norris a déjà couru une minute en moins de soixante secondes.

%
Quand Chuck Norris laisse sa voiture ouverte la nuit dans une cité difficile, le lendemain matin il la retrouve nettoyée, aspirée avec des lettres de remerciements.

%
Quand Chuck Norris fait du ski tout nu, il laisse 3 traces dans la neige.

%
Lorsque Chuck Norris va au cinema et que son portable sonne, on met sur pause.

%
Comme la foudre, Chuck Norris ne frappe jamais deux fois au même endroit. Pas besoin.

%
Chuck Norris a battu le record de saut à la perche, sans prendre d'élan. Et sans perche. Et sans sauter.

%
Quand Chuck Norris joue à Resident Evil, ce sont les zombies qui doivent survivre...

%
A Halloween les enfants qui se déguisent en Chuck Norris et qui demandent des bonbons chez les voisins repartent avec les bonbons, la carte de crédit, les clefs de la voiture et la femme du voisin.

%
Si Mickey a quatre doigts, c'est parce qu'il a fait un doigt d'honneur à Chuck Norris.

%
A l'école Chuck Norris ne faisait pas une sarbacane avec ses vieux stylos, il faisait un 357 magnum

%
Quand Chuck Norris s'est mis aux arts martiaux, les Japonais se sont reconvertis dans les jeux videos.

%
Indiana Jones a survécu à l'explosion d'une bombe nucléaire en se cachant dans un frigo. Chuck Norris a survécu à la chute de l'astéroïde qui pulvérisa les dinosaures en mettant un k-way.

%

Chuck Norris a accroché Magneto des X-men sur son frigo.

%
Si Chuck Norris te donne rendez-vous le 30 Fevrier, tu y vas.

%
Pi est égale a 3,14...Pas par coïncidence, seulement parce que la 3eme lettre de l'alphabet est C et la 14eme est N...
Pi=CN=Chuck Norris

%
Quand Chuck Norris lui dit qu'il est gros, Obélix ferme sa gueule.

%
Si Chuck Norris dit que tu vas passer un sale quart d'heure, rassure-toi, tu ne tiendras pas aussi longtemps.

%
Un jour, Chuck Norris a souri à une inconnue. La fille est tombée enceinte. Depuis on construit des églises pour vénérer l'enfant.

%
Un jour, un canard et un castor se sont foutu de la gueule de Chuck Norris. Depuis, l'ornithorynque a vraiment l'air d'un con.

%
Chuck Norris n'a pas de père... On ne nique pas la mère de Chuck Norris.

%
Chuck Norris est vraiment le 100 000ème internaute à voir cette bannière et à remporter la voiture.

%
Chuck Norris a eu 20/20 au bac philo 2009 en répondant "pas pour moi" à la question "est il absurde de désirer l'impossible ?".

%
Certains arrivent à faire des O en expirant la fumée d'un cigare. Chuck Norris, lui, sait reproduire l'intégralité de l'alphabet chinois.

%
Si la douleur n'est qu'une information pour le Terminator, elle n'est qu'une rumeur sans fondement pour Chuck Norris.

%
Chuck Norris a toujours raison.
Et s'il a tort, c'est qu'il a raison d'avoir tort.

%
Chuck Norris cueille les cerises avec la queue, alors que beaucoup galèrent encore avec la main.

%
Chuck Norris x 0 = Chuck Norris. On élimine pas Chuck Norris aussi facilement.

%
Quand Chuck Norris marche sur un rateau, le rateau se prend Chuck Norris dans la gueule.

%
Après un épisode de Walker Texas Ranger, il y a toujours plusieurs épisodes de FBI porté disparu. Coïncidence ? Je ne pense pas...

%
Chuck Norris devait jouer dans "Titanic" mais c'est finalement un iceberg qui a eu le rôle...

%
Les Experts Miami ont trouvé plus de 50.000 ADN différents sur la semelle de la chaussure droite de Chuck Norris.

%
Jésus : Buvez ce vin, c'est mon sang.
Chuck Norris : Mangez cette patate, c'est mon poing.

%
Quand Chuck Norris fait une erreur lors de l'examen d'histoire, l'histoire change

%
Chuck Norris peut faire un strike au puissance 4 avec seulement un valet.

%
Chuck Norris peut claquer des doigts de pied.

%
La première fois que Jesus a vu Chuck Norris, il est resté cloué sur place.

%
La femme a 2 chromosomes X, l'Homme a un chromosome X et un chromosome Y, Chuck Norris a 2 chromosomes Y. Chuck Norris n'a rien d'une femme.

%
Dans un examen de maths, Chuck Norris a répondu "Violence" à toutes les réponse. Il a eu 20/20 à son épreuve car Chuck Norris résoud tous ses problèmes par la violence

%
Chuck Norris a fini "Zelda Ocarina of Time" plusieurs fois. Un jour, un mec lui a demandé de l'aide pour trouver l'épée au début, et Chuck Norris a répondu "Quelle épée ?".

%
Chuck Norris traverse le terrain d'Olive et Tom en moins d'un épisode

%
Gandhi : "La violence ne résout rien !"
Chuck Norris : "Parce que tu ne frappes pas assez fort"...

%
Si Chuck Norris n'utilise pas l'Oreal, c'est parce qu'il vaut mieux.

%
Sur Facebook, Chuck Norris dispose de l'option "ajouter comme ennemi".

%
Quand Chuck Norris mange un petit écolier, il recrache le cartable et les chaussures.

%
[+] [++] [+++]
La dernière fois que Chuck Norris a joué a Call of Duty, c'était de 1939 à 1945.

%
Un jour, Chuck Norris a pété un câble. Ainsi est né le wi-fi.

%
Aux Jeux Olympiques, Chuck Norris a été disqualifié de l'épreuve de natation. Il courait sur l'eau.

%
Si les anglais roulent à gauche, c'est parce que Chuck Norris roule à droite

%
Chuck Norris peut plier une chips sans la briser.

%
Quand on meurt on ne voit pas de lumiere blanche ni sa vie défiler devant ses yeux. Par contre on entend le générique de fin de Walker Texas Ranger

%
Chuck Norris peut mettre un headshot au cavalier sans tête.

%
Les extraterrestres qui ont été enlevé se rappellent juste d'avoir été ébloui par les phares d'un pick-up...

%
Quand Chuck Norris couche avec une femme mariée, c'est le mari qui se cache dans le placard.

%
Quand Chuck norris achète un produit et que le deuxième est gratuit, il ne prend que le deuxième.

%
Chuck Norris sait employer le mot "fur" ailleurs que dans "au fur et à mesure".

%
Chuck Norris a battu l'homme invisible à cache-cache.

%
Chuck norris peut acheter la case départ du Monopoly.

%
Chuck Norris peut demander à un muet d'appeler un sourd pour qu'il fasse signe à un aveugle .

%
Chuck norris est le seul roux à qui l'on a jamais fait de remarque sur la couleur de ses cheveux...

%
Chuck Norris peut se cacher dans une pièce vide.

%
La seule chose qui est écrite sur le CV de Chuck Norris, c’est son nom.

%
Chuck Norris a déjà vu l'épisode où Coyote attrape Bip Bip

%
Quand Chuck Norris chante sous sa douche, les Rolling Stones assurent la première partie.

%
Quand Chuck Norris veut ouvrir une porte a Ford-Boyard, il utilise Passe-Partout...

%
Un jour Chuck Norris a viré deux squatteurs de son jardin. Depuis on a plus de nouvelles d'Adam et Eve.

%
Chuck Norris a déjà terminé une peine de prison à perpétuité

%
Quand Chuck Norris gagne à Questions pour un champion, il gagne un écran plat et une playstation 3 à la place du dictionnaire.

%
Il n'y aura jamais "Chuck Norris contre les lapins crétins".

Ils sont crétins, pas fous.

%
Quand Chuck Norris fait un avion en papier, airbus achète.

%
Quand Chuck Norris joue à Nintendogs, il a automatiquement armes et munitions infines.

%
Quand Chuck Norris va voir un match du PSG avec une écharpe de l'OM, les supporters lui disent "bonjour monsieur"

%
Le PC de Chuck Norris ne lui demande jamais s'il est sûr de vouloir l'éteindre. Il a confiance.

%
Un jour, Chuck Norris a dessiné 2 points sur une feuilles...Bizarrement,ils n'étaient pas alignés.

%
Sarkozy a voulu embaucher Chuck Norris en tant que garde du corps. Il a répondu qu'il ne gardait pas les enfants

%
Flash a découvert ses pouvoirs quand il a fait un doigt d'honneur à Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris à six étoiles dans GTA, les policiers quittent la ville.

%
Chuck Norris peut couper un cheveu en quatre dans le sens de la longueur. Avec une tronçonneuse.

%
La foudre est tombée à 1 mètre de Chuck Norris... Elle a eu chaud.

%
Lorsque Chuck Norris fait l'amour à sa femme, la voisine du dessus jouit aussi...

%
Chuck Norris est le seul homme à avoir une Bible dédicacée.

%
Les timbres à l'effigie de Chuck Norris sont gratuits, on ne se paie pas la tête de Chuck...

%
Quand Chuck Norris télécharge de la musique illégalement, il reçois des lettres de remerciement des artistes.

%
Chuck Norris a retrouvé le pain perdu.

%
Quand Chuck Norris fait un tacle par derriere, l'Italien n'a pas besoin de faire semblant d'avoir mal.

%
Dans le nom Jonah Lomu, si on remplace le J par un C, le O par un H, le N par un U, le A par un C, le H par un K, le L par un N, qu'on garde le O, qu'on remplace le M par un R, le U par un autre R et qu'on rajoute les lettres I et S on obtient CHUCK NORRIS. Comme quoi le hasard est épatant.

%
Le dernier mec qui avais un cheveux sur la langue et a dit "fuck norris" n'a toujours pas donné signe de vie.

%
Chuck Norris peut parler de lui-même à la 7ème personne.

%
La seule fois où Chuck Norris a pleuré au cinéma, c'était en regardant massacre à la tronçonneuse, quand le type n'a plus d'essence.

%
Chuck Norris a gagné Need for Speed en respectant le code de la route.

%
Si on loue le Seigneur, c'est parce que Chuck Norris est hors de prix.

%
Quand Chuck Norris dit "ta gueule", il te prévient juste de l'endroit où il va frapper...

%

Quand Chuck Norris joue au bowling, la boule ne va jamais dans la rigole.
On ne rigole pas avec Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris arrivait en retard à l'école, le professeur s'excusait d'avoir commencé le cours sans lui .

%
Chuck Norris peut se vanter de sa modestie.

%
Quand il joue à qui veut gagner des millions, Chuck Norris peut prendre la vie du public.

%
Quand Chuck Norris dit "dans ton cul"... vérifie.

%
On ne sait toujours pas si Chuck Norris est mauvais perdant.

%
Quand Chuck Norris s'endort avec le cul qui gratte, il se réveille avec le cul qui sent les doigts.

%
Quand Chuck Norris se fait flasher, la police encadre sa photo.

%
Un jour, Chuck Norris a été mordu par une araignée génétiquement modifiée par un scientifique fou. Depuis, l'araignée porte un chapeau de cow-boy.

%
Chuck Norris n'a pas peur d'une attaque cardiaque, en effet son cœur n'est pas assez fou pour l'attaquer.

%
On dit que Terminator tue tout ce qui bouge.
Chuck Norris tue aussi ce qui ne bouge pas.

%
Quand il fait ses besoins en forêt, Chuck Norris s'essuie avec un ours.

%
Chuck Norris a dit un jour que le ridicule peut tuer. Depuis ce jour, les acteurs des Power Rangers changent à chaque saison.

%
Quand Chuck Norris se couche, l'espérance de vie humaine est multipliée par 2.

%
La différence entre Chuck Norris et King-Kong ? L'un est imbatable, très fort,très poilu ; l'autre est un Gorille géant.

%
Lorsque Chuck Norris n'arrive pas à dormir, les moutons lui disent combien ils sont.

%
Quand Chuck Norris mange une orange il n'enlève pas la peau.
Normal, Chuck ne fait pas de quartier.

%
Chuck Norris a fini Super Mario Bros en 2 secondes, Bowser est venu s'excuser et lui a rendu la princesse, il est mort quand même...

%
Chuck Norris peut coiffer ses playmobils

%
Chuck Norris a deja mis enceinte une poupée gonflable. Ainsi est né Chucky, la poupée qui tue.

%

Une fois, le Père Noël a oublié le cadeau du petit Chuck Norris.
Depuis, ce sont les parents qui achètent les cadeaux.

%
Les ragots qui circulaient sur Chuck Norris n'ont ni queue ni tête... et ceux qui les racontaient non plus

%
Sur la session MSN de Chuck Norris, il y a une option "tuer le contact".

%
Les gens qui ont une dent contre Chuck Norris n’en ont pas d’autres.

%
La mère de Chuck Norris est vierge, on ne nique pas la mère de Chuck Norris...

%
Quand Chuck Norris entre dans la cuisine, Brian sort.

%
Chuck Norris peut crocheter la porte des étoiles.

%
Chuck Norris ne ment pas, il rectifie la vérité

%
Avant, Gandhi était un jeune skinhead qui écumait les bars de Calcutta et se bastonnait avec tout le monde. Puis un jour, Chuck Norris lui a dit : « Dernier avertissement : maintenant, tu te calmes. ».

%
Chuck Norris connait le secret de la laitière.

%
Chuck Norris peut écrire "anticonstitutionnellement" en pissant dans la neige.

%
Chuck Norris se sert d'un vrai canard pour nettoyer ses WC.

%
Quand il est marqué "pousser" sur une porte, Chuck Norris tire et la porte s'ouvre... Même un objet dépourvu d'instinct sait qu'on ne contrarie pas Chuck Norris!

%
Dieu a dit: "Lèves-toi et marche". Puis Chuck Norris a dit : "tu peux commencer à courir..."

%
Chuck Norris peut briser la nuque d'un invertébré.

%
C'est Chuck Norris qui a eu Kennedy, mais on ne l'a jamais suspecté car il a tiré du toit d'un immeuble à Séoul.

%
Quand Chuck Norris dit qu'il va te tirer les oreilles ne le provoque pas, demande à Mickey...

%
La Terre a effectivement été plate à une époque tout comme le soleil a tourné autour de la Terre. Mais un jour Chuck Norris a arrêté de faire le con et a tout remis comme il l'avait trouvé.

%
Une société voulait faire un moulage du sexe de Chuck Norris pour concevoir un sex-toys, finalement c'est EADS qui récupéra les plans pour développer Ariane 5.

%
Le Death Note n'est en réalité que l'agenda de Chuck Norris .

%


Chuck Norris peut mimer le verbe "mimer"

%
Devinette : Paul et Roger, des ennemis de Chuck Norris, sont dans une voiture. Qui conduit ?

Réponse : L'ambulancier.

%
Chuck Norris a créé la pierre philosophale un jour de TP de chimie au collège...

%
Le monde se divise en deux catégories : ceux qui aiment Chuck Norris et les morts.

%
Chuck Norris est le seul homme a avoir un temps de réaction négatif.

%
Quand Chuck Norris frotte une lampe et qu'un génie en sort, le génie a droit à trois voeux.

%
Chuck Norris peut planter des marteaux avec un clou.

%
Un jour, par maladresse, Chuck Norris a pissé a côté. Seul Noë et quelques animaux ont survecu.

%
Chuck Norris a été enlevé par les extra-terrestres en 1987. Depuis nous sommes seuls dans l'univers.

%
Quand Chuck Norris lit un Chuck Norris Fact, il ne rit pas. Il se souvient...

%
Tous les superhéros ont une identité passe-partout. Pour Superman, c'est Clark Kent. Pour Batman, c'est Bruce Wayne. Pour Chuck Norris, c'est Dieu.

%
Windows ne demande jamais à Chuck Norris d'envoyer le rapport d'erreur. Bill Gates vient le chercher lui même, avec toutes ses excuses.

%
Chuck Norris est contre la peine de mort. Il n'aime pas la concurrence.

%
Avant d'aller à l'école, Chuck Norris déposait ses parents au travail.

%
Des gamins pissent dans la neige pour écrire leurs noms. Chuck Norris pisse sur les gamins pour faire la même chose...

%
Chuck Norris s'est masturbé la première fois dans le ventre de sa mère. C'est ainsi qu'elle tomba enceinte de Chuck Norris.

%
A la fin d'un repas au restaurant, Chuck Norris reçoit une soustraction.

%
Chuck Norris est plus fort qu'Alain Delon, Chuck Norris parle de lui à la troisième personne du pluriel.

%
Chuck Norris a déjà fait 6 fois le tour du soleil. A la nage.

%
Chuck Norris perd toujours quand il joue à cache-cache. Quand on cherche Chuck Norris, on le trouve...

%


La guerre du Golfe a commencé quand Chuck Norris a raté le 18ème trou.

%
Un jour, un petit rigolo a appelé Chuck Norris Chuck Nono.
C'est de là que vient l'expression j'ai mangé un clown.

%
Un jour, Chuck Norris a essayé de jouer de la guitare. Humiliés, Kurt Cobain, Sid Vicious et Elliott Smith se sont suicidés. Iggy Pop et David Bowie sont tombés dans la drogue. Ozzie Osbourne a préféré faire de la télé, Elvis a disparu et Sting s'est mis au clavecin.

%
Chuck Norris peut faire l'accent marseillais en langage des signes.

%
On ne parle jamais du 13ème travail d'Hercule : Il devait vaincre Chuck Norris. Depuis le chiffre 13 porte malheur...

%
Chuck Norris peut regarder un porno en entier... et en comprendre l'intrigue.

%
La zone 51 est en réalité la reserve personnelle de pastis de Chuck Norris.

%
Quand il dépasse le deuxième, Chuck Norris devient premier, LUI.

%
Quand Chuck Norris prend le 50/50, on retire 3 mauvaises réponses.

%
Chuck Norris a déjà gagné au mikado avec des moufles.

%
Si l'emission de Drucker s'appelle "Vivement Dimanche" c'est parce que c'est le jour de Walker Texas Ranger.

%
Dans GTA San Andreas, si vous avez 7 étoiles, c'est que vous êtes recherché par Chuck Norris.

%
Quand il joue a "pierre papier ciseau", Chuck Norris utilise toujours le poing.
Le poing casse la pierre, le papier, les ciseaux, et surtout ceux qui les tiennent

%
Quand Chuck Norris te coupe la parole, tu saignes de la bouche

%
Chuck Norris est le seul à pouvoir faire du saut à la perche sans la perche... question d'anatomie.

%
En réalité c'est Chuck Norris qui créa la femme... il jouait à Chatbite.

%
Chuck Norris n'as été bourré qu'une seule fois.
ce jour là il inventa :
-Les bisounours
-les téléteubés
-OuiOui
-la tecktonik

depuis,Chuck Norris ne boit plus.

%
Si Carglass remplace, c'est parce que Chuck Norris fracasse.

%
Avant de rencontrer Chuck Norris, il s'appellait 100 euro.
Depuis, on l'appelle 50 cent...

%
Chuck Norris joue souvent au casse-tête chinois. Avec de vrais chinois.

%


l'Odyssée d'Ulysse est fortement inspirée d'une promenade en pédalo de Chuck Norris.

%
Chuck Norris connait la différence entre un pigeon.

%
Quand Chuck Norris est au cinéma et que son téléphone sonne, les spectateurs sortent de la salle pour ne pas le déranger.

%
Au cours d'un pique nique en forêt, Chuck Norris a malencontreusement oublié une motte de beurre et son couteau planté dedans... la légende d'Excalibur était née.

%
Depuis que Chuck Norris joue, l'important c'est de participer.

%
Chuck Norris fait aussi le 100m en 9'69, mais à la nage....

%
Quand Chuck Norris va au cinéma, on lui donne une télécommande.

%
Fumer réduit vos chances d'être tué par Chuck Norris.

%
Si Chuck Norris avait une fille, elle aurait quand même des couilles.

%
Même sans prononcer son nom, on sait de qui je parle.

%
Mes parents ont dit à mon petit frère que Chuck Norris n'était qu'un personnage de série TV. Maintenant nous sommes orphelins.

%
Si Zidane s'appelait Chuck Norris, le tête de materazzi aurait finit dans la cage de Buffon.

%
Chuck Norris doit respirer de l'Hélium pour imiter la voix de Barry White

%
Chuck Norris peut faire Ctrl+Alt+Suppr avec deux doigts.

%
Chuck Norris broie du noir, surtout en afrique.

%
Chuck Norris a lancé le javelot à Athenes 2004. Il a atterri à Pékin 2008...

%
Maurice le poisson rouge a été retrouvé noyé hier : Chuck Norris a trouvé qu'il poussait le bouchon un peu loin.

%
Chuck Norris n'aime pas la violence gratuite, après avoir frappé ses victimes il leur fait une facture.

%
Chuck Norris n'a pas été conçu in vitro, on n'entube pas Chuck Norris.

%
Chuck Norris ne cligne pas des yeux, ce sont ses paupières qui font des pompes.

%


Chuck Norris mange ses yaourts "Mamie Nova" avec de vrais morceaux de mamies.

%
Chuck Norris peut mélanger une carte.

%
Un jour, Chuck Norris a zappé sur la 2, PPDA a été licencié.

%
Chuck Norris a battu Yu-Gi-Oh au tarot.

%
Quand Chuck Norris fixe un aveugle, l'aveugle baisse les yeux

%
Chuck Norris peut t'insulter 8 fois dans une phrase de 5 mots

%
Avoir une photo de Chuck Norris sur soi pendant une épreuve sportive est considéré comme du dopage.

%
ChuckNorris.jpg a la même taille que ChuckNorris.bmp : Chuck Norris est incompressible.

%
Si Chuck Norris n'a jamais été champion de Formule 1, c'est qu'il est précisé dans le règlement que le vélo est interdit.

%
Chuck Norris ne s'est jamais rendu à l'école. Chuck Norris ne se rend jamais.

%
Chuck Norris sait faire du feu en frottant des glaçons

%
Chuck Norris aime ce site. Sinon nous serions déjà tous morts. Trois fois.

%
Un jour le père noël a frappé à la porte de Chuck Norris. Depuis il passe par la cheminée.

%
Chuck Norris n'est pas parfait, non... il est meilleur que ça.

%
Chuck Norris a dépucelé la forêt vierge.

%
La maison de Chuck Norris n'est pas entourée d'autres maisons, avec Chuck Norris pas de quartier!

%
Chuck Norris ne pourra jamais être banquier: Chuck Norris n'épargne personne.

%
L'airbag du pick-up de Chuck Norris sert à protéger le volant.

%
Quand on s'adresse à Chuck Norris c'est: sujet, verbe, compliments.

%
Si Chuck Norris est une tapette, alors Dieu est une mouche...

%


Chuck Norris peut toucher Georges W. Bush avec une chaussure.

%
Chuck Norris sait pourquoi

%
le dernier type qui avait un cheveux sur la langue et a prononcé "Fuck Norris" n'a toujours pas donné signe de vie....

%
Si tu ne le vouvoies pas Chuck Norris, Chuck Norris te tue toi..

%
Si le lion est le roi de la jungle, c'est parce que Chuck Norris vit en ville.

%
Si Chuck Norris dit "ça va chier", t'as pas intérêt d'être constipé !

%
Donner à Chuck Norris, c'est donné, reprendre, c'est crever.

%
Le rugissement d'un lion peut s'entendre jusqu'à 9km à la ronde. C'est presque autant que le silence de Chuck Norris.

%
Les médecins ont du faire preuve de beaucoup de courage pour apprendre à un cancer qu'il était dans Chuck Norris.

%
Personne n'a jamais encore indiqué à Chuck Norris où se trouvaient les toilettes. On envoie pas chier Chuck Norris.

%
Il n'y a pas que la vérité qui blesse, il y a aussi Chuck Norris.

%
Chuck Norris a battu Kasparov aux échecs en 3 coups: 2 coups de pied et 1 coup de boule.

%
Chuck Norris peut arnaquer Julien Courbet.

%
Quand Chuck Norris mange un kinder, il y a une PS3 à l'intérieur.

%
Un jour, quelqu'un a fait chier Chuck Norris un dimanche. U2 en a fait une chanson.

%
Chuck Norris peut amener la France en finale de l'euro.

%
Chuck Norris a le pouvoir d'achat

%
Le premier accélérateur de particules a été créé par hasard : Chuck Norris faisait du tourniquet...

%
Il n'y aura jamais "Chuck Norris contre les lapins crétins". Ils sont crétins, pas fous...

%


Chuck Norris parle le langage des signes avec des gants de Boxe, et tous le monde le comprend

%
Si Ronaldinho rit tout le temps, c'est parce que Chuck Norris lui a fait une blague un jour.

%
Chuck Norris peut battre en retraite.

C'est à dire quand il sera retraité, il te battra quand même.

%
Chuck Norris peut tuer deux pierres avec un oiseau.

%
Chuck Norris a piraté le pentagone. Avec un grille pain.

%
Chuck Norris a déjà utilisé le gros trou du taille crayon

%
Indiana Jones a survécu à l'explosion d'une bombe nucléaire en se cachant dans un frigo. Chuck Norris a fait pareil avec un micro-ondes.

%
Chuck Norris a éliminé tous ses profs de maths. Chuck Norris ne veut pas de problèmes.

%
Même sans prononcer son nom, on sait de qui je parle.

%
Chuck Norris peut mimer Anticonstitutionnellement

%
Chuck Norris sait ce que veulent les femmes. De toute façon elles n'ont pas le choix.

%
Pour faire le ménage Chuck Norris traine Mr Propre par terre.

%
Quand le schtroumpf farceur à offert un cadeau à Chuck Norris, il est devenu le schtroumpf paraplégique .

%
Quand Chuck norris pisse dans un violon, ça sert à quelque chose.

%
Chuck Norris ne tue pas les mouches,
Car Chuck Norris n'est pas une Tapette!

%
Quand Chuck Norris casse une branche en deux, il y a trois morceaux.

%
L'histoire du cheval de Troie est inspiré d'un fait divers de la vie de Chuck Norris. En effet, c'est Chuck qui le premier a réussit à faire rentrer 104 personnes dans un cheval.

%
Chuck Norris a déjà joué à la roulette russe seul. Il a gagné.

%
Chuck Norris est tellement habitué à mettre ses lentilles qu'il peut faire ça les yeux fermés.

%
Chuck Norris peut battre toute l'armée Américaine en étant seulement armé de son gros orteil gauche (Chuck Norris aime la difficulté : il est droitier).

%
Chuck Norris peut tracer un cercle de 361°

%
Le clonage est interdit, car si Chuck Norris était cloné, il serait possible qu'un coup de pied retourné de Chuck rencontre un autre coup de pied retourné de Chuck Norris. Les physiciens s'accordent à dire que ce serait la fin de l'Univers.

%
Qunad Chuck Norris fait un Monopoly, les autres joueurs ne tirent pas les cartes chance. On a aucune chance face à Chuck Norris...

%
En plus des codes de lancement des missiles nucléaires, le Président de la République reçoit, le numéro du portable de Chuck Norris. On ne sait jamais...

%
Les américains ont terminé d'installer leur bouclier anti missile nucléaire : Ils ont équipé Chuck Norris d'une batte de base-ball.

%
Chuck Norris a retrouvé le pain perdu.

%
Chuck Norris mange 10 steak en 10 minutes. Les neuf premières minutes il chasse le boeuf.

%
Chuck Norris n'a pas de banquier...personne ne règle son compte à Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris conduit une décapotable c'est la voiture qui se la pète!

%
Chuck Norris a deja bu avec modération, il l'a trouvé sympa.

%
Chuck Norris est en faveur de la théorie du Big Bang. Il était là. Il a tout vu.

%
Chuck Norris fait ses 35 heures en une journée

%
Chuck Norris peut claquer une porte d'ascenseur.

%
Un jour, Hulk a voulu se battre contre Chuck Norris. Depuis, il se fait appeler Shrek.

%
Le masque de Chuck Norris a été interdit a la vente.
On ne se paye pas la gueule de Chuck Norris.

%
Chuck Norris a déja réussi à faire couler le parquet flottant

%
Chuck Norris est un kamikaze récidiviste.

%
Einstein disait : Il n'y a que deux choses infinies : l'univers, et la puissance de Chuck Norris, mais pour l'univers, je ne suis pas sur.

%
[+] [++] [+++]Chuck Norris n'a jamais été puceau.

%
L'homme propose, la femme dispose... et Chuck Norris impose.

%
Quand Chuck Norris est né, Noë a construit une arche pour sauver les autres espèces.

%
Chuck Norris a vendu eBay sur internet

%
Chuck Norris peut faire sortir un chapeau d'un lapin

%
Quand Chuck Norris raconte une blague, on est forcément plié en quatre. Que l'on ait rigolé ou pas.

%
Chck Norris est le seul à avoir une version 100% sure et non buggée de Windows Vista. Bill Gates n'est pas fou.

%
Chuck Norris ne bat jamais en retraite. Il attaque simplement dans la direction opposée.

%
Chuck Norris a inventé le binaire le jour où il a affronté l'armée mongole. Il a transformé les Huns en Zéro !

%
Chuck Norris double ses cascadeurs.

%
Il faut prononcer "Candyman Candyman Candyman" devant un miroir pour que Candyman débarque et te pète la gueule.

Alors qu'il suffit d'écrire "Chuck Norris Chuck Norris Chuck Norris" pour qu..

%
Dark Vador a de l'asthme depuis qu'il a fait la course avec Chuck Norris.

%
Chuck Norris n'a jamais tort, c'est la vérité qui se trompe.

%
Quand Chuck Norris tombe sur la case prison du monopoly, il peut acheter la case.

%
Quand Chuck Norris fait des casse-tête chinois, il ne vaut mieux pas être le chinois...

%
Chuck Norris peut dépuceler un CD vierge.

%
Même les athés admettent que Chuck Norris existe.

%
En Chine, une légende prétend qu'une nuit de pleine lune, un homme serait né d'un dragon, aurait été nourri des flammes sacrées, serait devenu un brave et puissant guerrier et aurait libéré la Terre de l'emprise du Mal.
Cet homme n'est pas Chuck Norris parce que Chuck Norris a tué cet homme.

%
La liste des commissions de Chuck Norris est aussi appellée Death Note

%
Un jour Chuck Norris a lancé une grenade et a tué 50 personnes ! Ensuite, la grenade a explosé...

%


La seul récompense que Chuck Norris n'a jamais gagné, c'est le lot de consolation.

%
Il n'y aura pas de Chuck Norris contre les lapins cretins, ubisoft est formel, les lapins sont cretins mais pas suicidaires.

%
Dieu a créé le dimanche pour diffuser Walker Texas Ranger.

%
Chuck Norris coupe des tranches de saucisson tellement fines qu'elles n'ont qu'une face

%
Un jour quelqu'un a vu le monstre du Loch Ness... C'était juste Chuck Norris qui avait sa braguette ouverte.

%
Quand Chuck Norris scrute l'horizon, il voit son dos.

%
Chuck Norris peut parler de la soeur de Zidane.

%
Il n'y aura jamais de t-shirt a l'effigie de Chuck Norris... On enfile pas Chuck Norris!

%
Quand ils sont face à Chuck Norris, on est sûr que les Italiens ne simulent pas.

%
Quand tu joues à Counter Strike contre Chuck Norris, ta touche "echap" ne marche plus.
Personne ne peut échapper à Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris oublie les clefs sur son pick-up, il le retrouve propre et avec le plein d'essence.

%
Chuck Norris peut étrangler Rayman.

%
Si Domenech entraine toujours l'équipe de France c'est pour que Chuck Norris rigole pendant un match...

%
Chuck norris peut faire des oeufs avec une omelette

%
Avant de croiser Chuck Norris, les schtroumpfs faisaient 1m80 et étaient blancs.

%
Si Chuck Norris avait été belge, Coluche aurait fait plus de blagues sur les suisses.

%
Quand il était au lycée, Chuck Norris utilisait une calculatrice Walker Texas Instruments.

%
La rumeurs comme quoi Chuck Norris est égal a lui même est fausse, il est encore meilleur.

%
Cassius Clay a changé de nom quand il a appris que Chuck Norris était à sa recherche.

%


Quand Chuck Norris etait petit, au moment de la piqûre, c'est lui qui disait au médecin "Vous ne sentirez rien"

%
Chuck Norris est plus baraque qu'Obama.

%
Après son accouchement, la mère de Chuck Norris a reçu un prix nobel.

%
Quand Chuck Norris était à l'école, c'est lui qui convoquait les parents de ses professeurs.

%
Les poings de Chuck Norris, c’est comme une boite de chocolats. On ne sait jamais lequel on va se manger.

%
Chuck Norris a déjà réussi a tracer complètement une droite

%
On a du adoucir le titre du film d'horreur "Chucky" avec un "Y" sinon le titre faisait plus peur que le film.

%
Au jeu des 7 différences Chuck Norris en a trouvé 8.

%
Pourquoi George W. Bush fut élu deux fois président des USA :
- Il s'appelle Walker
- Il vient du Texas
- Il lui arrive de porter des Rangers.
Coïncidence ? Je ne pense pas...

%
Quand on dit à Chuck Norris que la violence ne résoud rien, il répond que c'est parce qu'on ne frappe pas assez fort...

%
Chuck Norris a passé le mur du son en twingo

%
Le fusil a pompe de Chuck Norris est en prison pour port d'arme illégal

%
Les héros de Lost ont eu de la chance, ils auraient pu s'écraser dans le jardin de Chuck Norris.

%
Pi est le QI de Chuck Norris, la virgule est une faute de frappe

%
Chuck Norris a installé une nouvelle alarme chez lui. Pour prévenir les voleurs de son retour.

%
Chuck Norris peut tracer un cercle avec une règle.

%
Jesus avait donné un pain à Chuck Norris ... on l'a retrouvé cloué à un poteau.

%
Chuck Norris n'a jamais vu ses pieds. il n'est pas du genre a baisser les yeux.

%
Chuck Norris a fini son forfait illimité.

%


Chuck Norris peut réconcilier le parti socialiste.

%
Quand on tape "Dieu" dans Word, il le souligne en rouge et propose de le remplacer par "Chuck Norris".

%
Quand Chuck Norris entre dans la légende, la légende le remercie.

%
Chuck Norris a fini Gran Turismo 4 avec la Fiat Panda.

%
Quand Chuck Norris crie une insulte en montagne, il n'y a pas d'écho. Prudentes, les montagnes, prudentes...

%
La position "Chuck Norris" a été retirée du kamasutra, elle faisait trop de morts.

%
Jésus transforme l'eau en vin , Chuck Norris la transforme en St Emilion 1954.

%
Chuck Norris peut étrangler quelqu'un avec un telephone sans fil...

%
Quand Chuck Norris s'est mis au judo, David Douillet s'est mis aux pièces jaunes.

%
Quand Chuck Norris s'aperçoit qu'il a sauté de l'avion sans son parachute, il remonte le chercher.

%
Quand Dieu joue à "Qui veut gagner des millions", il appelle Chuck Norris au téléphone.

%
On ne peut pas écrire "Chuck Norris" dans Excel. On ne mets pas Chuck Norris dans une cellule.

%
Pourquoi donne t-on un prénom aux ouragans ?
- Parce que les pets de Chuck méritent aussi le respect.

%
Quand Chuck Norris te "renvoie l'ascenceur" ce n'est pas une métaphore. Et ça fait mal.

%
Chuck Norris peut soulever Fabien Barthez en lui tirant les cheveux .

%
Si tu dis une connerie, Chuck Norris tourne 7 fois son pied dans ta bouche

%
Quand Chuck Norris va aux toilettes, on ne lui dit pas de se dépêcher.Personne ne détrône Chuck Norris.

%
Chuck Norris a travaillé comme négociateur pour les prises d'otages. Son travail consistait à appeler les preneurs d'otages et dire: "c'est chuck Norris à l'appareil..."

%
Si, par un incroyable paradoxe spatio-temporel, Chuck Norris devait se battre contre lui-même, il gagnerait. Point final!

%
Seul Chuck Norris connait la fin des feux de l'amour

%
Il y a 65 millions d'années, un T-Rex a bousculé Chuck Norris. On connait la suite...

%
Si Chuck Norris avait remplacé DiCaprio dans Titanic, il aurait ramené le bateau à la nage et aucun spectateur n'aurait été surpris.

%
Chuck Norris peut te mettre un coup de pied dans la tronche avec une seule main.

%
On raconte que Gilbert Montagné a vu Chuck nu...Depuis il est aveugle mais il a quand même un drôle de sourire satisfait.

%
Quand Chuck Norris passe le permis de conduire, c'est l'examinateur qui stresse.

%
Quand Chuck Norris tape un muet, le muet dit "aïe".

%
Quand Chuck Norris te fait un doigt d'honneur , c'est pour t'indiquer le nombre de secondes qu'il te reste à vivre...

%
Chuck Norris est né d'une césarienne, il avait un couteau sur lui.

%
La mort d'un homme c'est une tragédie.
La mort d'un million d'hommes c'est une statistique.
La mort d'un milliard d'hommes c'est Chuck Norris.

%
Un jour Chuck Norris parla de lui-même à la troisième personne. Son auditoir ne compris pas à ce moment là qui était cette personne supérieure dont parlait Chuck Norris. C'est de ce malentendu qu'est né le concept de Dieu.

%
Chuck Norris c'est comme windows : Démarrer -> Exécuter.

%
Nobody is perfect. Nobody est un des surnoms de Chuck Norris.

%
Si la Saint Chuck n'existe pas, c'est parce que c'est toujours Chuck Norris qui te fait ta fête, pas l'inverse.

%
Quand Chuck Norris rencontre un chêne, il l’abat, Chuck Norris n’aime pas les glands.

%
Chuck Norris a bloqué Clément le nolife.

%
Petit, Chuck Norris jouait seul, loin des autres enfants...sa mère lui avait appris à ne pas jouer avec la nourriture.

%
Sur la tombe de Chuck Norris, on écrira : "Actuellement en arrêt maladie".

%
Quand Chuck Norris fait une mise au poker, le croupier se couche

%
R2D2 était un transformers jusqu'au jour ou il rencontra Chuck Norris.

%
Si Obi-wan Kenobi s'est laissé tuer par Dark Vador, c'est parce qu'il devait combattre Chuck Norris le lendemain.

%
Chuck Norris à déjà fait le tour de la question...

%
Chuck Norris a déjà relié un caddie avec sa propre attache.

%
Si Chuck Norris était le dalai lama, le Tibet occuperait la Chine...

%
Chuck Norris ne s'ennuie jamais : il tue le temps.

%
Chuck Norris a déjà mis la marmotte dans le papier alu.

%
Chuck Norris peut faire une balayette à un cul-de-jatte.

%
Chuck Norris a participé au Maillon Faible. C'est Laurence Boccolini qui a dû partir.

%
Pour Halloween, La mort se déguise en Chuck Norris.

%
Chuck Norris a ouvert la grotte d'Ali Baba en disant *Ouvre toi ou je t'explose*.

%
Chuck Norris coupe les phrases qu'il juge tro

%
Au 110 mètres haies, Chuck Norris ne saute qu'une fois.

%
Will Smith est souvent derrière Chuck Norris. Normal, il suit une légende ...

%
Jimmy Hendrix s'est suicidé quand Chuck Norris lui a montré ce que l'on pouvait faire avec une guitare.

%
Quand la nuit tombe, Chuck Norris sait la relever

%
Quand Chuck Norris regarde ta carte d'identité, ta photo baisse les yeux.

%
Wikipedia est en fait le blog de Chuck Norris

%
Si Chuck Norris n'existait pas, Chuck Norris l'inventerait.

%


Chuck Norris a déja marché jusqu'à l'horizon.

%
Chuck Norris peut tracer une règle avec un trait

%
Chuck Norris ne coupe ni les pommes ni les gateaux: avec Chuck Norris, pas de quartiers

%
Une fois, Chuck Norris à mangé un gâteau tout entier, avant que ses amis ne lui disent qu'il y avait une stripteaseuse dedans.

%
Chuck Norris sera déclaré recordman du lancer du poids le jour où le poids retombera.

%
A la piscine, les anges font le saut de Chuck Norris.

%
La montagne est ton amie mais elle peut te tuer.
Chuck Norris, c’est pareil sauf que c’est pas ton ami.

%
Chuck Norris remporte le Vendée Globe en bouée canard.

%
Chuck Norris est à la fois l'homme le plus grand du monde et l'homme le plus petit du monde. Parce que Chuck Norris bat TOUS les records.

%
Chuck Norris a 6 milliards de demandes d'amis sur facebook.

%
Quand Chuck Norris parle le silence se tait

%
Chuck Norris peut battre le record du monde au 100 m nage libre en faisant une bombe au départ.

%
Quand on tape Chuck Norris sur Google, le bouton "j'ai de la chance" disparaît...

%
Les poings de Chuck Norris sont comme une boite de chocolats. On ne sait jamais lequel on va se manger.

%
Quand Chuck Norris va au cinéma, on lui donne une télécommande.

%
Chuck Norris comprend le coaching de Domenech.

%
Contrairement à Jésus, Chuck Norris ne réssucitera pas. Il n'envisage déjà pas de mourir...

%
Une fois Chuck Norris à pris les sept nains en photos. Et bizarrement:

Grincheux souriait.
Simplet paraissait intelligent.
Prof n'a cassé les couilles à personne sur la manière de se positionner.
Joyeux paraissait moins gros.
Atchoum n'a pas voulu éternuer
Timide ne s'était pas dérobé sous la jupe de Blanche-Neige
Dormeur avait les yeux ouvert

Et Blanche-Neige avait accepté de poser NUE !!

%
Un jour Hulk a voulu se battre contre Chuck Norris, depuis il fait de la pub pour du maïs.

%


Quand un ouragan traverse la propriété de Chuck Norris, il tond le gazon, sort le chien, fais les vitres, vidange la voiture, repasse son kimono et laisse un petit mot gentil à côté de la cafetière.

%
Chuck Norris peut faire gagner la France à l'Eurovision.

%
Le personnel et tout l'équipage du "TITANIC" tient à faire des excuses à Chuck Norris pour lui avoir accroché son pédalo !!!

%
Chuck Norris mange des arbres et chie des meubles, ainsi est né Ikea.

%
Chuck Norris a déjà cassé les dents d'une poule.

%
Will Smith a du rebaptiser son dernier film "Je suis une sous-merde", pour ne pas confondre avec le film autobiographique de Chuck Norris.

%
La seul raison pour laquelle Dieu a créé l'Homme, c'est pour que Chuck Norris se défoule sur quelqu'un d'autre.

%
Le premier dirigeable fut crée à partir d'un préservatif de Chuck Norris

%
Chuck Norris peut voler ; la force de gravité n'a jamais eu le courage de lui dire qu'il ne pouvait pas.

%
Chuck Norris peut faire une fête sans ferrero rocher.

%
Maitre Yoda devenait un peu trop puissant au gout de Chuck Norris. Depuis il est petit, vert, laid et tout ridé, et ne maitrise plus les bases grammaticales essentielles à la construction d'une phrase.

%
Chuck Norris n'a pas d'antivirus, il met simplement sa photo d'identité en fond d'écran.

%
Quand Graham Bell a inventé le téléphone en 1876, il avait déjà 3 appels en absence de Chuck Norris.

%
Chuck Norris ne connait pas la peur, mais elle a entendu parler de lui...

%
Chuck Norris a toujours gardé un coeur d'enfant... dans un bocal, sur son armoire.

%
Chuck Norris peut faire un bleu à un Schtroumpf.

%
Chuck Norris est entré dans la Légende. Et elle a souffert.

%
Quand des femmes discutent devant un Nespresso, c'est bien de Chuck Norris qu'elles parlent.

%
Si Chuck Norris n'a jamais tourné film X, c'est parce que les caméras ne sont pas encore assez large pour ça.

%


Un jour Chuck Norris a joué à "la passe à dix". C'est devenu le Football Américain.
Un jour Chuck Norris a joué au Curling, c'est devenu le Hockey sur Glace.
Un jour chock Norris a joué à "je te tiens, tu me tiens par la barbichette", c'est devenu le Catch-Ultimate...

%
En réalité, Dieu créa Adam avec trois testicules. Mais un jour celui-ci osa une remarque désobligeante sur la couleur de cheveux de Chuck Norris et reçut en retour un round house kick dans les parties. Et depuis, il en a toujours une en travers de la gorge...

%
Si les Chuck Norris Facts sont anonymes, c'est pour que Chuck Norris ne retrouve pas les auteurs.

%
La dernière fois que Chuck Norris a passé une mauvaise journée le 30 février a disparu.

%
L'annuaire est en réalité le Death Note de Chuck Norris.

%
Chuck norris sait ou se trouve Ornicar.

%
Une des plus grandes Chaines de television americaine se nomme CNN (Chuck Norris News) pour lui rendre hommage

%
Si en rentrant du travail, tu trouves Chuck Norris au lit avec ta femme... vas promener le chien.

%
Chuck Norris peut attraper Mario avec une pokéball

%
Quand Chuck Norris se masturbe sa main a un orgasme

%
Chuck Norris lit ses répliques dans toutes les langues. On ne double pas Chuck Norris.

%
Le goût de chewing-gum préféré de Chuck Norris, c'est "C4".
Chuck Norris aime bien les bonbons qui pétillent dans la bouche.

%
Chuck Norris peut tracer une droite en entier.

%
C'est Chuck Norris qui choisit le Pape. La fumée blanche c'est ce qui reste de ceux qui n'étaient pas d'accord.

%
Ne te casses pas la tête...Chuck Norris est là pour ça

%
Chuck Norris n'a jamais essayé, il a toujours réussi.

%
Quand Chuck Norris demande où quelque chose se trouve, et que tu lui réponds "DTC", la chose en question se retrouve rapidement dans le tien.

%
Si Chuck Norris avait cloué Jesus il n'aurait jamais pu disparaitre de sa croix

%
Quand il était petit Chuck Norris ne jouait qu'avec une pelle et un seau. Chuck Norris n'a jamais pris de rateau...

%


Si Chuck Norris met les doigts dans la prise, le disjoncteur a un orgasme.

%
Quand Chuck Norris travaille avec Word, le trombonne n'ose pas venir le déranger.

%
Chuck Norris peut se faire lui-même la courte échelle.

%
Néo évite les balles. Les balles évitent Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut croiser 2 droites parallèles

%
La dernière fois que Chuck Norris a jeté une pierre en l'air, Bruce Willis s'est sacrifié pour sauver le monde.

%
Contrairement à Jésus, lorsque Chuck Norris multiplia les pains, personne n'a survécu.

%
Franck Ribery a osé dribblé un jour Chuck Norris, le résultat est encore visible...

%
Zidane s'est fait mal au crane le jour où Chuck Norris a parlé de sa soeur.

%
Les ennemis de Chuck Norris ont tous un point commun : ils sont morts.

%
Chuck Norris sait monter sur l'échelle de Richter.

%
Un jour, Chuck Norris a perdu son alliance. Depuis c'est le bordel dans les terres du milieu...

%
Chuck Norris a vu Dieu. Dieu peut donc témoigner, Chuck Norris existe.

%
Quand il était jeune, Chuck Norris était bucheron dans la forêt du Sahara.

%
Chuck Norris fait trembler Parkinson.

%
Chuck Norris n'est pas parfait ,...
Cela ne se rapproche pas encore assez de Chuck norris...

%
Si le Dr House boite , c'est parce qu'il essayait de faire un toucher rectal à Chuck Norris !

%
Chuck Norris a monté les escaliers des Chevaliers du Zodiaque en un seul épisode.

%
César a dit: "je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu"
Chuck Norris a dit "grace a qui?"

%


Zeus peut lancer des éclairs, mais Chuck Norris peut lancer Zeus.

%
Quand Chuck Norris va à Mac Donald's, les sandwichs qu'on lui sert sont aussi bien que sur la photo.

%
Le dernier homme à n'avoir pas été mort de rire apres une blague de Chuck Norris est mort tout court.

%
Quand Chuck Norris pique une tête à la piscine, il la ramène chez lui et l'encadre.

%
Jurer sur la tête de Chuck Norris vous donne automatiquement raison.

%
Chuck Norris peut faire l'amour sans préservatif car ses spermatozoïdes peuvent latter la gueule au S.I.D.A.

%
La vie se demande souvent quel est le sens de Chuck Norris.

%
Chuck Norris a mesuré la vitesse de la lumiere avec un podomètre.

%
Un matin le lapin de Chuck Norris a tué un chasseur... mais un chasseur F-16

%
Chuck Norris ne joue pas au ping-pong, il joue au ping- : un seul coup lui suffit pour gagner.

%
C'est vraiment Alice qui installe la connection à Chuck.

%
Si vous écrivez Chuck Norris au Scrabble, vous gagnez automatiquement, pour toujours.

%
C'est Chuck Norris qui a signé un autographe sur le front d'Harry potter

%
Chuck Norris connait le générique de fin de Tetris

%
Si on entend plus parler de Ilona Mitrecey, c'est parce qu'elle a oublié de mentionner Chuck Norris dans son monde parfait.

%
Chuck Norris ne reprend jamais son souffle. On ne prend rien à Chuck Norris.

%
La vérité blesse...
Chuck Norris tue.

%
Quand Chuck Norris fait une baston de regard avec le soleil, il y a éclipse.

%
Chuck Norris a déjà réussi à faire uniquement 5 des 6 côtés d'un cube rubik.

%


Chuck Norris : 99% de muscles, 99% d'intelligence

%
Chuck Norris peut casser trois pattes à un canard. Et à n'importe quoi d'autre d'ailleurs...

%
Chuck Norris peut tuer une taupe en l'enterrant vivante.

%
Chuck Norris a battu son poisson rouge au concours d'apnée sous l'eau.

%
Dans une galaxie lointaine, très lointaine, Chuck Norris est vénéré sous le nom de "la Force".

%
Quand Chuck Norris nage, on entend la musique des Dents de la Mer.

%
Seules deux choses sont capables de traverser les murs : les fantomes et Chuck Norris. Mais ils n'utilisent pas la même technique

%
Chuck Norris fait des dons d'organes. Il a déja donné 2 coeurs, 6 foies et 3 reins.

%
Jésus n'est pas mort crucifié, c'est une légende.
en fait c'est quand Jésus a dit:
- que celui qui n'a jamais peché me jette la première pierre.
Alors Chuck Norris lui balança un énorme rocher dans la gueule.

%
Chuck Norris n'est pas monté comme un cheval, les chevaux sont montés comme Chuck Norris.

%
Le titre originel de Star Wars était "Skywalker: Texas Ranger"

%
Chuck Norris connait la différence entre un pigeon.

%
La seule différence entre Dieu et Chuck Norris, c'est que l'un des deux n'existe pas.

%
Chuck Norris est le père de Dark Vador

%
Le pit-bull de Chuck Norris n'a plus peur depuis qu'il sait que son maître garde la maison

%
Chuck Norris n'a jamais été mort de rire, c'est le rire qui est mort de Chuck Norris

%
Ribery est la dernière personne à avoir fait la bise à Chuck Norris.

%
Il existe 2 mains qui battent la Quinte Flush Royale : la main droite de Chuck Norris... et la main gauche de Chuck Norris.

%
Google, c'est le seul endroit où tu peux taper Chuck Norris...

%


Chuck Norris est né en mode sans échec.

%
Chuck Norris peut tacler l'arbitre dans PES.

%
Un jour une carpe à chanté du Lorie devant Chuck Norris, depuis toute l'espèce ferme sa gueule.

%
A l’école, Chuck Norris n’a jamais dit à un autre élève : « t’vas voir ta gueule à la récré ». Chuck Norris n’a jamais attendu la récré.

%
Chuck Norris à une LiveBox qui fonctionne.

%
En janvier 2008, le scénariste de Walker Texas Ranger était le seul à ne pas faire grève...

%
Chuck Norris a piraté la NASA avec un convertisseur euro.

%
Chuck Norris est le seul à avoir un pays de fans: la République T'Chuck

%
Chuk Norris peut trouver la valeur exacte de Pi en comptant sur ses doigts.

%
Chuck Norris peut faire travailler un fonctionnaire.

%
Chuck Norris a déja schtroumpfé la Schtroumpfette.

%
Nietzche : " Dieu est mort "
Chuck Norris : " Ce n'est que le début "

%
Chuck Norris joue à World of Warcraft ET a une vie sociale.

%
Chuck Norris a fait la tête au carré à robocop... ainsi naquit Wall-E

%
Chuck Norris va régulièrement voir des matchs du PSG pour ne pas oublier ce qu'est la défaite.

%
Si la tektonick est née en France, c'est justement parce que Chuck Norris n'est pas Français.

%
Un jour Hélène Segara, mais Chuck Norris la retrouva très vite.

%
Chuck Norris a déjà eu le directeur de la MAAF.

%
Quand Chuck Norris fait du cerf-volant, c'est avec un vrai cerf...

%
Chuck Norris a déja traversé l'Atlantique à la nage. Le lendemain, Il est rentré en vélo.

%
Chuck Norris peut faire taire les groupies de Tokio Hotel

%
Ben laden ne se cache pas, Chuck Norris l'a privé de sortie

%
Quand Chuck Norris se baigne en mer, les sirènes prennent la pillule.

%
Chuck Norris gobe les poules, les œufs c'est trop facile.

%
Depuis que Chuck Norris a ordonné aux peuples asiatiques de fermer les yeux, ceux-ci n'osent plus les rouvrir complètement.

%
En réalité dans Highlander, quand les immortels disent "il ne doit en rester qu'un" ils pensent à chuck Norris.

%
Pendant les fusillades Chuck Norris tire ses balles à mains nue, il trouve ça plus rapide.

%
Les vidéos de Chuck Norris ne possèdent pas de bouton pause.
Personne n'arrête Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut te faire un petit pont au baby foot.

%
Chuck Norris s'est cassé la gueule un 29 février... Depuis, le 29 février tente de faire une apparition tous les 4 ans, en espérant que Chuck Norris ne le remarque pas.

%
A "question pour un champion" Chucks Norris a trouvé la réponse quand Julien Lepers a simplement dit "Je suis"

%
Chuck Norris peut tracer un triangle avec trois angles droits.

%
Quand Chuck Norris voit un gangster tabasser une femme, il ne cherche pas à comprendre et les explose tout les deux, car pour lui, femme ou gangster, c'est pareil: ON NE SE BAT PAS SANS INVITER CHUCK NORRIS !

%
Chuck Norris n'apprend pas, il se rappelle...

%
Dans la soirée du Jeudi 9 Novembre 1989, Chuck Norris en vacances en Allemagne a envoyé son ballon par dessus le mur d'un voisin lors d'une partie de foot entre copains. Du coup, il est allé le chercher.

%
Chuck Norris ne voyage jamais en avion. Il préfère marcher, c'est plus rapide.

%
Chuck norris s'est deja assis sur un banc de poissons.

%
Quand Chuck Norris regarde Derrick, c'est Derrick qui s'endort.

%
Dieu créa la terre en 6 jours pour regarder tranquillement Chuck Norris sur TF1 le 7ème jour

%


L'épée de Damoclès à Chuck Norris au dessus d'elle.

%
Chuck Norris a compris les régles du Kamoulox !

%
Un jour, Chuck Norris a fait la blague de "j'ai volé ton nez" à Mickael Jackson...

%
Chuck Norris a déjá sauté á l´élastique, mais en partant du bas.

%
Chuck Norris a une carte de donneur d'orgasme

%
Après avoir rencontré Chuck Norris, les sept mercenaires ont emmenagé avec Blanche Neige.

%
Chuck Norris a sauté une classe. Entièrement.

%
Rambo a détruit à lui tout seul une île pleine de soldats... Chuck Norris a détruit à lui tout seul une île pleine de Rambo

%
Deux hommes seulement ont défié Chuck Norris à "Je te tiens par la barbichette": Igor et Grichka Bogdanoff.

%
Si Peter Pan ne veut pas grandir c'est parce qu'un jour Chuck Norris lui à dit : "Tu verras quand tu seras grand !".

%
Chuck Norris est le seul acteur à avoir sa série diffusé le jour de l'an sur TF1.

%
Chuck Norris a un talon d'Achille. Il le lui a arraché à mains nues.

%
Le plus petit élément subatomique insécable découvert à ce jour est le quark. Le plus gros élément insécable découvert à ce jour est Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris joue au poker, même le soleil se couche.

%
Chuck Norris peut éliminer Denis Brogniart pendant un conseil de Koh-Lanta.

%
Chuck Norris joue au tennis à mains nues... on ne raquette pas Chuck Norris

%
Enfant, Chuck Norris avait une gomme dans sa trousse juste par modestie.

%
Chuck Norris connaît le sexe du chanteureuse de Tokio Hôtel.

%
L'expression "Dieu seul le sait" vient du fait qu'il est inutile de préciser que Chuck Norris lui aussi, le sait.

%


Quand Chuck Norris fait un cauchemar, c'est le cauchemar qui se reveille en sursaut

%
Chuck Norris est poli, il n'oublie jamais de frapper après être entré.

%
Chuck Norris est contre les radars automatiques : ça l'éblouit lorsqu'il fait du vélo

%
Chuck Norris a battu le record du monde du triple saut, mais l'essai n'a pas été validé car il n'avait fait qu'un saut

%
Ce n'est pas l'exception qui confirme la règle, c'est Chuck Norris.

%
Chuck Norris ne rêve pas : il est déjà Chuck Norris...

%
Comme Lucky Luke, Chuck Norris tire plus vite que son ombre.
Mais l'ombre de Chuck Norris tire plus vite que Lucky Luke.

%
Quand Chuck Norris part en croisière c'est lui qui conduit, on ne mène pas Chuck Norris en bateau !

%
Un jour Coluche a dit "Quelle est la différence entre un pigeon?", Chuck Norris en a trouvé 42.

%
Le cavalier sans tête est le seul survivant d'un coup de boule de Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris va au zoo, les cages protègent les animaux.

%
Il n'y a qu'une seule façon de s'adresser à Chuck Norris: sujet, verbe, compliment.

%
Chuck Norris ne respire pas, il purifie l'air.

%
Chuck Norris est le seul à rapprocher le piano du tabouret

%
Chuk Norris est capable de suivre quelqu'un qui se trouve derrière lui.

%
Chuck Norris connaît le secret de la laitière

%
Le dernier cow-boy qui a tenté d'insulter Chuck Norris est enterré au Nevada, au Nouveau mexique et au Massachussets.

%
Si Jesus n'est pas descendu sur terre depuis 2000 ans, c'est parce qu'il doit du fric à Chuck Norris.

%
Chuck Norris a exterminé les mammouths, rien ne peut être plus poilu que Chuck Norris.

%


Si Chuck Norris jouait au football,les italiens ne serait plus considérés comme des simulateurs.

%
Tout ce qui ne nous tue pas nous rend plus fort, sauf Chuck Norris qui rend paraplégique.

%
Chuck Norris peut mettre fin a la guerre dans le monde. Par contre il n'y aurait plus personne pour fêter ça.

%
Quand Chuck Norris te dit "parle à ma main"... attend toi à une réponse de celle-ci

%
Chuck Norris n'a pas besoin de lutter contre le téléchargement illégal:
Personne n'ose télécharger Walker Texas Ranger

%
Quand Chuck norris sort son mp3 de sa poche les écouteurs sont démélés.

%
Autrefois le yéti existait, mais un jour il a jeté une boule de neige sur Chuck Norris.

%
Chuck Norris est contre la pensée unique. Mais il défonce ceux qui pensent le contraire.

%
Lorsque Chuck Norris te dit : "Mange ce pick-up !" il ne parle pas du biscuit ...

%
Chuck Norris ne fait pas d'une pierre deux coups, un coup suffit

%
Quand Chuck Norris envoie une invitation sur Facebook, il n'y a pas de bouton "Ignorer".

%
Chuck Norris a connu la défaite, et il lui a éclatée la gueule

%
Un jour Chuck Norris alla en Chine et donna son sang à un enfant mourant. Ceci est la véritable histoire de Bruce Lee.

%
Quand Chuck Norris fait un rêve érotique, à son réveil la fille a fait le café.

%
Meme Tokio Hotel n'arrive pas à irriter les oreilles de Chuck Norris.

%
Si Chuck Norris fait une faute d'orthographe à un mot, c'est qu'il y a une faute dans le dictionnaire.

%
Un jour Chuck Norris a dit "Va voir la-bas si j'y suis" ....et il y était...

%
Chuck Norris peut faire 1 avec 2 dés.

%
La différence entre Chuck Norris et Zidane, c'est que Chuck Norris peut gagner sur un coup de tête.

%


Chuck Norris n'a pas eu besoin de se faire des couilles en or, il est né avec...

%
Chuck Norris peut faire couler une île flottante.

%
chewbacca c'est Chuck Norris pendant sa période hipppie.

%
La boussole de Jack Sparow indique la direction pour éviter Chuck Norris.

%
Chuck Norris a fini le buffet à volonté chez Flunch

%
Si Chuck Norris avait été un Gros Minet, il n'y aurait eu qu'un seul épisode avec Titi...

%
Walker Texas Ranger n'existe pas en cassette , on embobine pas Chuck Norris

%
Il existe 2 types de dissuasion :
- le nucléaire
- le Chuck Norris

%
Chuck Norris a déjà rebouché un trou noir.

%
Chuck Norris doit racheter un chien à chaque fois qui lui lance la balle...

%
Chuck Norris n'est jamais né. Il était là avant.

%
Quand Chuck Norris lance un chat, il ne retombe pas sur ses pattes. En fait, il ne retombe pas du tout.

%
Pas la peine de dire ton nom à Chuck Norris, c'est lui qui décide comment tu t'appelles.

%
Un jours un homme a osé insulter Chuck Norris...
Depuis on l'appele la Femme.

%
Chuck Norris a dit : "Tout corps plongé dans un liquide.....finit par avouer."

%
Yoda est devenu vert apres avoir vu Chuck Norris maîtriser la force.

%
Bob marley a disparu a la suite d'un concert au texas où il a chanté son tube "i shot the sheriff".

%
Chuck Norris peut faire comprendre à une blonde que les belges sont intelligents.

%
Chuck Norris a osé pousser mémé dans les orties.

%


Chuck Norris a inventé le code barre en compressant un zèbre.

%
Chuck Norris a dessiné la Joconde avec paint, et sans les mains.

%
Chuck Norris peut courir une minute en moins de 60 secondes

%
Lorsqu'une mouche se pose sur l'écran d'ordinateur de Chuck Norris, il clique dessus et la mouche meurt écrasée.

%
Chuck Norris ne pense jamais, il sait déjà

%
Tout a été dit sur Chuck Norris dans 2 ouvrages majeurs : La Bible et le Kamasutra.

%
Chuck Norris trouve des perles dans les moules.

%
Chuck Norris n'est pas venu, il n'a pas vu, mais il a vaincu quand même.

%
Chuck Norris est le seul à avoir un 6 coups qui en tire 12, et en tue 24.

%
Quand Chuck Norris monte l'alpe d'huez en vélo, il est obligé de freiner dans les virages.

%
Chuck Norris peut décoiffer Tintin.

%
La vache qui rit rit parce que Chuck Norris est en train de latter la gueule à la chèvre Chavroux.

%
Ce n'est pas Moïse qui changea l'eau en sang, c'est Chuck Norris qui se lavait les mains...

%
Quand Chuck Norris caresse un chien, il ronronne.

%
Le pitbull de Chuck Norris a mis une pancarte devant sa maison avec inscrit dessus "Attention: Chuck Norris"

%
Jesus avait douze apôtres , Chuck Norris en a 6 milliards.

%
Quand Chuck Norris joue à GTA il n'est jamais recherché par la police, c'est la police qui est recherchée par Chuck Norris...

%
Quand Chuck Norris te dit qu'il a bouffé du lion, il ne parle pas de la barre chocolatée

%
Chuck Norris peut chanter une chanson de Lorie sans avoir l'air con

%


C'est Chuck Norris qui demande à J.P. Foucault si c'est son dernier mot.

%
Kennedy, un peu avant sa mort, avait traité Chuck Norris de tireur du dimanche.

%
Les vaches sont sacrées en Inde depuis que Chuck Norris y a été et a dit : "Le premier qui touche à mon steak aura affaire à moi!"

%
Chuck Norris peut tuer Kenny sans être un enfoiré.

%
Lorsque Chuck Norris joue au ping pong, ses adversaires portent un gilet pare-balles.

%
Avant Sarko faisait 2m15. Puis Chuck Norris lui a mis une tape sur l'épaule.

%
Si le soleil continue de tourner autour de Chuck Norris, il va le regretter.

%
Les dinosaures ont préféré le suicide collectif à une confrontation avec Chuck Norris

%
Si tout ne tenait qu'à un fil, Chuck Norris serait à l'autre bout du fil.

%
Pour Chuck Norris, la vengeance est un plat qui se mange directement dans la face.

%
Tu connais pas la dernière? Chuck Norris si.

%
C'est depuis qu'il a rencontré Chuck Norris que Christophe Mae chante "Ca fait mal".

%
Quand Chuck Norris rêve, il rêve qu'il est Chuck Norris. Comme tout le monde...

%
Il n'y avait pas de plume de phénix dans la baguette magique de Harry Potter mais un poil de barbe de Chuck Norris

%
Certains urinent en écrivant leur nom dans la neige, Chuck Norris fait de même dans du marbre.

%
Chuck Norris peut dormir sur ses deux oreilles

%
Quand Chuck Norris fait du rodéo, c'est pas Chuck Norris qui doit rester sur le taureau, c'est le taureau qui doit essayer de rester sous Chuck Norris.

%
Chuck Norris a inventé l'expression "y a pas de lézard" le jour où il a descendu godzilla.

%
Chuck Norris n'est pas parfait, c'est la perfection qui est Chuck Norris.

%


La Belle au bois dormant ne dort pas a cause d'un sort, mais parce qu'elle doit se remettre de sa nuit avec Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris apparaît à coté du Pape sur le balcon au Vatican, les gens en bas se demandent "Tiens c'est qui le gars à côté de Chuck Norris?".

%
Dans les rétroviseurs du pick-up de Chuck Norris, tous les angles sont morts.

%
Chuck Norris peut se servir dans le frigo avant que la lumière ne s'allume.

%
Il parait qu'en regardant dans les yeux de Chuck Norris, on peut voir le futur. Mais ça n'arrive qu'une fois, et c'est souvent le même...

%
Chuck Norris a déjà bu un cybercafé.

%
Chuck Norris ne pense pas, Chuck Norris ne réfléchit pas.Chuck Norris sait.

%
Quand Chuck Norris regarde Louis la Brocante, il y a des fusillades.

%
Chuck Norris fait des headshot dans Guitar Hero.

%
Le diable a des cornes car Chuck Norris a baisé sa femme.

%
Chuck Norris ne prend pas de coup de vieux. C'est le vieux qui prend un coup de Chuck Norris.

%
La devise de Chuck Norris : Un poing c'est tout.

%
Faites l'amour, Chuck Norris s'occupe de la guerre.

%
Quand Chuck Norris veut manger des légumes, il bouffe un végétarien.

%
Avec Chuck Norris, se fendre la gueule prend tout son sens.

%
Malheureusement pour les fans de Bob Marley, Chuck Norris n'a pas aimé "I shot the sheriff".

%
La 1er fois que Chuck Norris a fait Fort Boyard, il y a eu 84 Mort, 2 personnes ce sont vue la taille reduite,la destruction partielle du fort.Les maitres des tenebres ont finis dans le comas... et la boule est devenu boulimiques.Et pere fourra n'ose plus descendre de sa vigie depuis ce jour la.

un jour affreux...

%
Chuck Norris ne détient aucun record de vitesse, on n'a jamais eu le temps de déclencher le chrono.

%
Chuck Norris peut lober son adversaire au ping pong.

%


Il faut rendre à César ce qui appartient à César, à Dieu ce qui est à Dieu. On ne rend rien à Chuck Norris car personne ne lui a jamais pris quoi que ce soit.

%
Chuck Norris comprend les tactiques de Raymond Domenech.

%
Chuck Norris cache son flingue sous son oreiller. Mais il peut déjà te tuer avec l'oreiller.

%
Dans le Da Vinci Code, on apprend que la personne installée à côté de Jésus dans la Cène est Marie-Madeleine.
Dans le Da Vinci Code II, on apprendra que le mec barbu au milieu de la Cène est en fait Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris tacle un italien, on sait pourquoi il tombe...

%
Un jour, Chuck Norris a trouvé une vieille calculette; cinq minutes plus tard, il avait créé la Matrice

%
Quand Chuck Norris se baigne en mer, la petite sirène prend la pillule.

%
Les producteurs de "Walker Texas Rangers" voulaient auparavant programmer la série sur France 2, le dimanche matin, et l'appeler "Le Jour du Seigneur"

%
Chuck Norris a des pumas au pied. Morts.

%
Chuck Norris peut conjuguer le verbe coudre au subjonctif imparfait.

%
Si Chuck Norris te laisse gagner, tu perds quand même.

%
Quand il croise Chuck Norris, le Dalaï Lama préfère léviter.

%
Y a pas que la vérité qui blesse. Chuck norris aussi.

%
Chuck Norris peut mettre Kasparov échec et mat en un coup.

%
Tous les hommes naissent libres et égaux mais moins que Chuck Norris.

%
un jour Chuck Norris s'est tiré une balle dans la tête... il a suicidé le pistolet.

%
Chuck Norris n'a pas besoin de ce site, c'est ce site qui a besoin de lui.

%
A la devinette :
- C'est plus puissant que Dieux,
- C'est plus méchant que le diable,
- Les pauvres l'ont,
- Les riches en ont besoin,
- Si tu le mange tu meure.
La réponse vous vient immédiatement si on ajoute :
- C'est plus fort que Chuck Norris

Réponse : rien

%
Quand Chuck Norris fait du stop, même les avions se posent.

%


Le 9 novembre 1989 Chuck Norris a voulu aller s'approvisionner en Vodka dans Berlin Est. Il a rencontré un mur... la suite appartient à l'Histoire.

%
Chuck Norris aime tellement sa femme que pour ne pas l'user, il se sert de celle des autres.

%
Quand la nuit tombe, Chuck Norris la ramasse.

%
Chuck Norris n'est pas athée, il a confiance en lui.

%
Voldemort a peur d'appeler Chuck Norris par son nom.

%
Chuck Norris ne prend pas l'ascenceur, personne ne peut descendre Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris joue au Scrabble, l'Académie Française prend des notes.

%
Les hommes boivent de la taurine pour s'exciter, les taureaux, eux, boivent de la Chuck Norrine

%
Quand le professeur de Chuck Norris lui a dit d'aller prendre l'air, toute la classe est morte asphyxiée...

%
Quand Chuck Norris est flashé par un radar, il gagne des points sur son permis.

%
Seul Buce Lee a reussit à battre Chuck Norris.Mais Chuck savait que Bruce allait mourrir,donc il lui a fait plaisir.Chuck est grand.

%
Chuck Norris court si vite qu'il réussi à se rattraper.

%
Un jour, Chuck Norris a dit avoir pêché une murène en Ecosse. Depuis le monstre du Loch Ness est introuvable.

%
Si Chuck Norris ne joue pas dans Mission Impossible, c'est parce qu'il aurait fallu changer le titre.

%
Une femme ne trompe pas son mari avec Chuck Norris, c'est l'homme qui s'excuse de ne pas avoir mieux à lui préter!

%
la mère de Chuck Norris n'a pas eu besoin de césarienne, Chuck Norris avait déja son couteau sur lui.

%
Quand Adam se cachait le sexe avec une feuille de vigne, Chuck Norris utilsait un arbre.

%
Quand Chuck Norris se couche avec le cul qui gratte, il se réveille avec le doigt qui sent le gel douche.

%
Un jour Chuck Norris a jeté une balle a son chien. Il court toujours.

%


Chuck Norris mange les épinards, la boite et Popeye.

%
Si Chuck Norris était joueur de foot, même Domenech l'aurait sélectionné.

%
Quand il était bébé, les parents de Chuck Norris venaient dormir dans son lit quand ils avaient peur.

%
Si Chuck Norris était vietnamien, Rambo aurait moins fait son malin.

%
Un jour, un castor, une loutre et un canard se sont attaqués à Chuck Norris. C'est ainsi qu'il a créé l'ornithorynque.

%
Quand le Croque-mitaine va dormir, il regarde toujours sous son lit si Chuck Norris n'y est pas.

%
Quand un téléscope réussira à photographier le bout de l'univers, on y lira "made in Chuck Norris"

%
Passe-partout est le porte clé de Chuck Norris.

%
Si vous tapez "Chunk Noris" sur Google, la correction orthographique ne vous dit pas "Essayez avec cette orthographe : Chuck Norris " elle dit : "Vous feriez mieux de commencer à courir".

%
Chuck norris peut faire des HeadShot a MarioLand 1

%
Une erreur peut devenir exacte. Il suffit que Chuck Norris l'ai commise.

%
Pour Halloween, la faucheuse se déguise en Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut changer une ampoule, les pieds dans l'eau de la baignoire, sans couper le courant, tout en chantant "le lundi au soleil".

%
Aux Etats-Unis : 30 000 personnes meurent par balle chaque année
En France : 50

Chuck Norris habite aux Etats-Unis mais aime voyager de temps en temps.

%
Quand Chuck Norris utilise Internet Explorer, les geeks ne se moquent pas.

%
Materazzi n'aurait jamais du insulter Chuck Norris devant Zidane

%
Quand tu joues au jeux video , il y a "Facile" , "Moyen" , "Difficile" et "Chuck Norris"

%
Quand spider-man croise Chuck Norris, il se tisse dessus.

%
Chuck Norris n'a pas de banque car Chuck Norris n'épargne jamais

%


le dimanche est le jour du seigneur, mais aussi de walker texas ranger, coincidence???

%
Chuck Norris ouvre toujours les boites de medicaments par le coté ou il n'y a pas la notice.

%
Quand Chuck Norris mange une pomme, tout le monde trouve ca intéréssant.

%
Quand Chuck Norris éternue, il fait battre les ailes d'un papillon à l'autre bout de la Terre. C'est l'effet Chuck Norris.

%
Si Chuck Norris était une femme, l'homme serait le sexe faible.

%
Quand Chuck Norris joue à GTA, les policier font semblant de ne pas le voir

%
Le seul jeu auquel Chuck Norris peut perdre est cache-cache. Quand on cherche Chuck Norris, on le trouve !

%
Chuck Norris est le seul qu'ils n'ont pas osé mettre aux guignols.

%
Chuck Norris élimine ceux qui gâchent l'humanité : les méchants et les tecktonik.

%
Chuck Norris a eu son bac avec la mention "excuses du jury". Interroger Chuck Norris est une insulte à son intelligence.

%
Sur les paquets de cigarettes de Chuck Norris il n'y a rien marqué ... On ne tue pas Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris se fait flasher, l'Etat lui verse des droits à l'image.

%
Chuck Norris peut faire tomber un objet qui est déjà par terre.

%
Un jour Chuck Norris à garé son pick-up devant le garage d'un immeuble. L'immeuble a été emmené à la fourrière.

%
La différence entre Chuck Norris et le loto, c'est qu'avec le loto on a une petite chance de gagner...

%
Chuck Norris a vu l'épisode où Tom le chat mange Jerry la souris.

%
Tous les supers héros ont un point faible, c'est Chuck Norris.

%
Chuck Norris a déjà traversé le Sahara, à la nage.

%
Un jour Chuck Norris a rencontré la vierge Marie. Depuis on l'appelle Marie.

%


Chuck Norris utilise un vrai cochon comme tirelire

%
Un jour Chuck Norris a attrappé la grippe, et il lui a défoncé la gueule.

%
Chuck Norris peut faire une omelette avec des oeufs Kinders

%
A côté de Chuck Norris, le Marsupilami est un animal à queue courte.

%
Chuck Norris adore plonger sans bouteilles et jouer avec les dauphins, même si il trouve ça chiant de devoir remonter pour laisser respirer le dauphin.

%
Quand Chuck Norris mange du poisson il n'y a jamais d'arrêtes. On n'arrête pas Chuck Norris.

%
Chuck Norris connaît par coeur la table de multiplication du nombre pi !

%
Chuck Norris est le "Fun" dans le mot "Funéraille"

%
Chuck Norris peut prendre des photos avec un téléphone fixe

%
Chuck Norris ne se rend pas compte. Chuck Norris ne se rend jamais

%
Il a fallu 2 femmes pour accoucher de Chuck Norris.

%
Le pare-buffle du pickup de Chuck Norris fait aussi pare-chien, pare-chat, pare-éléphant, pare-rhinocéros, pare-mammie-qui-traverse-la-rue-trop-lentement, . . .

%
Chuck Norris te bat à counter strike sur un windows 95, avec du 56k. L'ordinateur n'ose même pas laguer.

%
Quand Chuck Norris roule en Twingo, on ne se moque pas de lui.

%
Chuck Norris est déjà allé à perpette

%
Et Chuck Norris met la marmotte dans le papier d'alu...

%
Marc Lavoine a les yeux revolver. Chuck Norris, lui, a les yeux semi-automatique.

%
Si Chuck Norris te dit "va voir ailleurs si j'y suis", c'est qu'il y est.

%
Les baisers du pape guérissent les maladies.
Les baffes de Chuck Norris abrègent les souffrances.

%
Les baffes de Chuck Norris abrègent les souffrances.

%
Jesus multipliait les pains et Chuck Norris aussi mais en mieux.

%
C'est Chuck Norris qui a tué la mère de Bambi, elle gênait le tournage de Walker Texas Ranger.

%
Lorsque l'ont pend Chuck Norris il etrangle la corde avec son cou

%
Dieu a dit "tu ne tueras point", ce qu'on sait moins c'est qu'il a rajouté "c'est Chuck qui s'en chargera".

%
Si vous pouvez lire ça en ce moment, c'est parce que Chuck Norris le veut bien.
Pensez y.

%
Chuck Norris a téléchargé tout internet.
Il l'a mis sur une disquette.

%
quand on dit "il" pleut, "il" neige, "il" fait chaud, "il" fait froid, le "il" c'est Chuck Norris

%
Chuck Norris ne parle jamais au sens figuré : quand il dit " je vais te faire manger la table ", vous avez intérêt à préparer votre estomac

%
Chuck Norris a gagné le Paris-Dakar en Voiture, camion et moto. La même année.

%
Chuck Norris peut tromper 1000 fois 1000 personnes.

%
La balle aux prisonniers n'existe pas avec Chuck Norris : Chuck Norris ne fait pas de prisonniers.

%
Quand Chuck Norris rate le métro, il prend celui d'avant.

%
Chuck Norris peut compter à l'envers ; de l'infini à zéro.

%
La notion d'accident du travail a été inventée quand Chuck Norris a voulu faire des films X.

%
Chuck Norris sait faire des bulles avec un Tic Tac.

%
Le Guiness Book est un hommage à toutes les personnes qui ont tenté d'imiter Chuck Norris.

%
Metallica fait la première partie de Chuck Norris lorsqu'il chante sous sa douche.

%
Chuck Norris a battu Luke Skywalker avec une lampe torche.

%
Chuck Norris peut compresser un CD-Audio en MP3 à mains nues.

%


Chuck Norris peut mitrailler avec une seule balle.

%
ce sont les chiens qui marchent dans la merde de Chuck Norris

%
Chuck Norris n'a pas besoin de facebook, tout le monde le connait déjà

%
Chuck Norris Facts.fr est le seul site internet que le gouvernement chinois n'osera jamais bloquer ...

%
Hitler s'est suicidé parce qu'on lui a dit que Chuck Norris était Juif .

%
Chuck Norris écrit à l'envers, ça fait Chuck Norris quand même

%
Superman a dit à Loïs "je peux voler et aller très loin en un rien de temps". Chuck Norris lui a répondu "ça vaudrait mieux pour toi..."

%
Chuck Norris faisait parti des rescapés de Lost, on ne l'a pas vu parce qu'il est rentré à la nage

%
Dans South Park, quand Chuck Norris tue Kenny, Kyle ne le traite pas d'enfoiré.

%
Chuck Norris n'envoie pas de Wizz, il se déplace en personne pour secouer ses contacts.

%
Chuck Norris peut avoir des fleurs en plantant windows.

%
Quand Chuck Norris te dit bonjour au salon de l'agriculture, tu lui réponds.

%
Chuck Norris ne connait pas la mort. Il ne parle pas aux inconnus

%
La vie ne tient qu'à un fil. Et Chuck Norris a les ciseaux.

%
quand Chuck Norris montre la lune, le sage regarde le doigt

%
Chuck Norris peut appuyer simultanément sur les touches ctrl+alt+suppr avec seulement 1 doigt.

%
Jean Claude Van Damme peut casser une noix entre ses fesses. Chuck Norris, lui, casse Jean Claude Van Damme.

%
Chuck Norris a commencé une partie de "Ni oui, ni non" à l'âge de cinq ans. Il n'a toujours pas perdu...

%
Chuck Norris a été largué 2 fois... à Hiroshima et Nagasaki.

%


Si la terre est ronde, c'est pour que Chuck Norris n'aie pas à faire demi-tour lorsqu'il fait son footing.

%
Chuck Norris sait combien il y a de nombres premiers.

%
Chuck Norris a inventé le dopage pour avoir des concurrents.

%
Le Death Note est l'agenda de Chuck Norris.

%
Chuck Norris sait parler en itallique.

%
Chuck Norris ne se gratte pas les testicules. Il les ponce...

%
Chuck Norris utilise Robocop comme lecteur MP3.

%
Quand Chuck Norris a attrapé le Sida, il lui a mis une droite.

%
Si tu retires l'échelle, Chuck Norris peut rester accroché au pinceau.

%
Chuck Norris sait de quelle couleur devient un Schtroumpf si on le frappe.

%
Si Chuck Norris avait joué dans "58 minutes pour vivre", ils auraient renommé le film "1 seconde pour te barrer".

%
Avant de défier Chuck Norris, les frères Dalton faisaient tous la même taille.

%
Chuck Norris ne lit pas le journal, il se souvient de ce qu'il a fait la veille.

%
Chuck Norris aime la vie. Une chance pour elle.

%
Chuck norris peut faire le grand écart à 360 degrés.

%
Chuck Norris est aussi surnommé WinRar: il peut compresser tout ce qui le fait chier !

%
Superman arrivait à cacher son identité secrète grâce à sa grosse paire de lunettes. Chuck Norris, lui, peut le faire avec des lentilles de contact.

%
Chuck norris s'entraîne au jeu du regard contre le soleil, il gagne tous les soirs...

%
Chuck Norris ne se rend jamais au travail. Chuck Norris NE SE REND PAS!

%


L'interdiction d'uriner sur les monuments historiques est en vigueur depuis que Chuck Norris l'a fait sur la tour de Pise.

%
Un jour Chuck Norris a visité les Iles Vierges, Maintenant on les appelle les Iles.

%
Chuck Norris a battu le record de javelot : il a empalé 23 personnes...

%
Chuck Norris a perdu sa première dent en mangeant la petite souris.

%
Chuck Norris a fini la campagne d'Age of Empire avec un villageois.

%
Chuck Norris n'ira jamais en enfer. Mais Satan finira chez Chuck Norris.

%
Chuck Norris accroche un vrai sapin au rétroviseur de sa voiture.

%
Chuck Norris a mangé PAC-MAN.

%
Lorsque Chuck Norris fait une faute de frappe, son clavier s'excuse.

%
Lorsqu'on écoute un morceau de hard-rock à l'envers, on entend un message satanique.
Lorsqu'on écoute un message satanique à l'envers, on entend Chuck Norris chanter le générique de Walker Texas Ranger.

%
Bill Gates a assez d'argent pour acheter toute l'Amérique. Mais Chuck Norris ne vend pas.

%
Quand Chuck Norris regarde dans son rétroviseur... tous les angles sont morts.

%
Chuck Norris a gagné contre Ben Laden malgré ses deux tours d'avance.

%
Chuck Norris joue à la pétanque tout seul. On ne touche pas aux boules de Chuck Norris.

%
Sur l'autoroute la vitesse maximale est celle de Chuck Norris, on ne dépasse pas Chuck Norris.

%
Chuck Norris n'aime pas le gout du cyanure.

%
Si Chuck Norris avait été un coyote, BipBip aurait moins fait le malin.

%
Les vieilles donnent du pain aux pigeons. Chuck Norris donne des pains a tout le monde

%
Chuck Norris peut être élu President de la republique au premier tour des elections municipales.

%


Chuck Norris peut tuer tous les méchants de Dragon Ball Z. En un épisode.

%
Lorsque ton chat est coincé dans un arbre, ne demande surtout pas à Chuck Norris de le descendre!

%
Lorsque Chuck Norris regarde la réalité en face, elle baisse les yeux.

%
Fabien Marsaud a essayé de faire un croche-patte à Chuck Norris. Depuis, il a changé son nom en "Grand Corps Malade"

%
Chuck Norris sait où vont les briques qui disparaissent dans Tetris.

%
Un jour, Chuck Norris a failli attraper Parkinson... Parkinson en tremble encore !

%
C'est depuis que Chuck Norris est allé à Dallas que son univers est devenu impitoyable.

%
Chuck Norris a remonté les chutes du niagara en dos crawlé.

%
Chuck Norris a de vrais nains dans son jardin

%
Dans la semaine, on consacre un jour à Dieu.
Les six autres sont consacrés à Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris te prend la tête, il ne te la rend pas.

%
Pour que le tigre soit en lui, Chuck Norris ne mange pas de Frosties, il mange un tigre directement

%
Chuck Norris peut seduire une femme en dansant la Macarena.

%
Sur les négatifs de pellicule, Chuck Norris apparait toujours en positif.

%
Chuck Norris a tourné Walker, Texas Ranger en 51 langues. On ne double pas Chuck Norris !

%
Lucky Luke tire plus que son ombre. Chuck Norris tire plus vite que son pistolet.

%
Chuck Norris a les deux jambes de la même longueur, surtout la gauche.

%
Les gamins arrivent a faire des avions en papier, mais Chuck Norris arrive a faire du papier avec un avion

%
Hulk est né dans un mouchoir de Chuck Norris

%


Dieu est bon. Alors Chuck Norris l'a mangé.

%
Chuck Norris a battu le record du monde du lancer de javelot. Depuis il y a un drapeau américain sur la Lune

%
S'il y a tant de catastrophes naturelles c'est parce que dieu est en colère. Si dieu est en colère c'est parce que Chuck Norris l'a bloqué sur msn.

%
En réalité, pour attraper n'importe quel Pokémon, il faut la ChuckNorrisBall.

%
C'est Chuck Norris qui a refilé son rhume à Dark Vador.

%
Lorsque Chuck Norris s'est masturbé pour la première fois, il a créé la Voie Lactée.

%
Chuck Norris a terrassé Prince de Lu avec un cookie

%
Au depart, c'est Chuck Norris qui devait jouer le rôle du prêtre dans l'Exorciste. Mais il a fallu le remplacer au dernier moment, le démon refusait de venir jouer.

%
La mort se demande souvent ce qu'il y a après Chuck Norris.

%
Nietszche a élaboré le concept du surhomme. Chuck Norris l'a appliqué.

%
Chuck Norris ne boit pas au volant. Il boit à la bouteille

%
Quand Chuck Norris commence une question par "Où est..." personne ne répond "DTC"...

%
Si Chuck Norris était une arme il serait Chuck Norris.

%
Un jour, Chuck Norris a mis une claque à Taz. Il n'a toujours pas fini de tourner.

%
Chuck Norris peut entretenir votre Renault mieux que Renault.

%
Chuck Norris n'a pas besoin d'un permis de conduire, ce sont les voitures qui ont besoin d'un permis de Chuck Norris.

%
Quand Yoda parle de "la force", il parle de Chuck Norris.

%
Chuck Norris fait du lancer de lanceur de marteau.

%
Facebook a fait une demande à Chuck Norris pour être son ami.

%


Quand Chuck Norris va à la poste, le fonctionnaire revient de sa pose déjeuner.

%
Obama a voté pour Chuck Norris

%
Le cavalier sans tête est le seul imbécile à avoir jamais joué à "Tu me tiens par la barbichette" avec Chuck Norris.

%
Si le ciel est bleu, c'est que Chuck Norris trouvait que ça rendait bien pour le générique de "Walker Texas Ranger".

%
S'il y a écrit "CHU" à l'entrée des hopitaux, c'est parce que le peintre n'a pas eu le temps d'écrire "Chuck Norris".

%
Chuck Norris a remporté les épreuves de 400 mètres haies et de saut en longueur. En même temps.

%
Chuck Norris n'apprend pas les dialogues de Walker Texas Ranger : il parle, et le metteur en scène adapte l'épisode.

%
Chuck Norris a réussi à capturer tous les pokemons en jouant à Super Mario.

%
Chuck Norris ne tourne pas la tête, c'est le paysage qui se déplace.

%
Quand Chuck Norris voyage, la nourriture anglaise est bonne, les allemands sont fêtards, les italiens organisés et les français aimables.

%
Dieu mange du Caprice de Chuck Norris.

%
Si Dieu reste dans le ciel et le Diable dans les sous-sols, c'est parce que sur Terre il y a Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut planter dans un mur une punaise par le côté plat. Avec son pouce.

%
Chuck Norris n'a jamais eu de coups de soleil, mais le soleil à deja pris des coups de Chuck Norris

%
Chuck Norris a finit Pokemon sans AUCUN pokemon. Chuck Norris n'a besoin de personne.

%
Quand Chuck Norris traverse la route, les voitures regardent des deux cotés.

%
Le principe de suicide a été inventé pour échapper à Chuck Norris.

%
Chuck Norris n'aime pas le psg, sinon ils gagneraient

%
Le PQ est a l'homme, ce que dieu est à Chuck Norris.

%


Chuck Norris trouve toujours où se cache Charlie... Même dans les albums de Tintin.

%
Si Chuck Norris est impoli avec toi, tu t'excuses.

%
Chuck Norris a survécu à Tokio Hotel et à la Tecktonik. En même temps.

%
Chuck Norris n' a pas de fer a repasser chez lui car ses vêtements ne sont jamais froissés. On ne froisse pas Chuck Norris

%
Quand il était petit, Chuck Norris avait déjà un poster de Chuck Norris dans sa chambre.

%
A la question: sommes nous seul dans l'Univers ? La réponse est non, nous sommes avec Chuck Norris

%
Un jour un chauffeur de limousine a percuté Chuck Norris. Ainsi naquit la Smart.

%
Il y a longtemps, le Roi de l'Atlantide a déclaré que son peuple était le plus puissant d'entre tous. Chuck Norris est allé vérifier.

%
Jesus à marché sur l'eau... Chuck Norris, lui, sait nager sur la terre.

%
Un jour, quelqu'un a dit: "si on devait enfermer tous les cons du monde dans une armoire, qui fermerait la porte?" Chuck Norris le ferait...

%
Si Chuck Norris te rate, c'est qu'il visait quelqu'un d'autre.

%
Un jour Ribéry a dit à Chuck Norris: "Passe moi le ballon!"

%
Quand Chuck Norris chante "Papillon de lumière", le public le rappelle pour un bis.

%
Une semaine de séjour à l'hôpital, 5700 euros.
Dix boîtes de pansements, 20 euros.
Un scanner puis un IRM, 1700 euros.
Survivre à un roundhouse kick de Chuck Norris, ça n'a pas de prix.

Parce qu'il y a certaines choses qui ne s'achètent pas, pour tout le reste il y a EuroCard MarsterCard.

%
Chuck Norris peut planter un mur dans un clou

%
Les chocos BN n'osent pas sourire à Chuck Norris

%
Ce ne sont pas les parents de chuck norris qui ont choisi d'avoir un enfant, c'est Chuck qui a choisi d'avoir des parents.

%
Chuck Norris a l'électricité sans fil.

%
Chuck Norris ne joue pas, il gagne.

%


Quand Chuck Norris éternue on ne lui dit pas "A tes souhaits". Il est déjà Chuck Norris, que souhaiter de plus ?

%
Chuck Norris peut te voir quand tu es hors ligne sur msn.

%
Alfred Nobel a obtenu le prix Chuck Norris

%
Chuck Norris peut encercler ses ennemis. Tout seul.

%
Dans "Je suis une légende", l'affiche dit que le dernier homme sur Terre n'est pas seul. Evidémment, puisqu'il reste Chuck Norris !

%
Même si Chuck Norris bouge, le T-Rex fait mine de ne pas le voir.

%
Chuck Norris est entré dans le Légende; et elle a souffert...

%
Dans la Bible, pendant que l'ange exterminateur mettait des croix sur les portes des hébreux, Chuck Norris mettait des ronds sur celles des Egyptiens ; il a battu l'ange au morpion.

%
Hugo ne foutait rien à l'école. Sa mère a demandé de l'aide à Chuck Norris. Maintenant Hugo Boss.

%
Certains supporters encouragent les cyclistes en courant à coté d'eux. Chuck Norris fait ça aussi, mais sur un circuit de Formule 1.

%
Si Chuck Norris lance un freesbee en croyant que c'est un boomerang, le freesbee revient : on ne contredit pas Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris s'ennuie, il tue le temps.

%
Un jour Chuck Norris et le Dalaï Lama ont fait un concours de lévitation. Le perdant devait porter un peignoir orange jusqu'à la fin de sa vie...

%
Chuck Norris peut manger le chocolat de son prince sans toucher au biscuit.

%
Chuck Norris peut changer Jésus en vin.

%
Pour se suicider, les trains se jettent sous Chuck Norris!

%
Un kilo de plomb est aussi lourd qu'un kilo de plumes. Mais ils sont tout deux plus légers qu'un kilo de Chuck Norris...

%
Chuck Norris a battu Sherlock Holmes au cluedo.

%
Chuck Norris est la drogue la plus puissante. Une seule prise de Chuck Norris et t'es défoncé... à vie.

%


Le schtroumpf grognon aime Chuck Norris !

%
Les 10 commandements ont tous une astérisque. Elle renvoie à :
* sauf si tu es Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris joue à "pierre-papier-ciseaux", le papier peut emballer les ciseaux, les ciseaux peuvent couper la pierre et la pierre peut détruire le papier.

%
Quand Chuck Norris croise un chat noir, celui ci devient blanc, on ne porte pas malheur à Chuck Norris.

%
Chuck Norris ne joue pas aux échecs car c'est un mot qu'il ne connait pas.

%
Dans un combat entre Superman et Dark Vador, c'est Chuck Norris qui gagne.

%
Chuck Norris arrondit ses fins de mois à mains nues

%
Quand Chuck Norris raconte une blague de toto, personne ne la connait.

%
Au restaurant, quand Chuck Norris finit de manger, on lui amène la soustraction.

%
Chuck Norris est un guerrier. Les guerriers prennent des coups. Donc Chuck Norris prend des coups...
Le syllogisme ne fonctionne pas.

%
Chuck Norris n'utilise pas de suppositoire. Les voies du seigneur sont impénétrables.

%
S'il n'y a jamais eu de GTA au Texas, c'est parce qu'il est impossible d'echapper au Walker Texas Ranger...

%
Chuck Norris peut regarder Vincent MacDoom sans se marrer.

%
Quand Chuck Norris va chez le médecin, la sécurité sociale rembourse le medecin...

%
Lorsque Chuck Norris a passé son permis bateau, il a réussi toutes les épreuves, y compris les démarrages en côte.

%
Quand Chuck Norris tombe d'un immeuble, à chaque étage, c'est le sol qui se dit "jusqu'ici, tout va bien".

%
Obélix baffe d’abord et interroge ensuite. Chuck Norris n’atteint jamais le deuxième stade.

%
Quand Chuck Norris va à la boulangerie, il se sert lui-même. On ne donne pas de pain à Chuck Norris.

%
Il est scientifiquement impossible que chuck norris ait eu un père mortel. la théorie la plus vraisemblable, serait qu'il soit revenu dans le passé et soit son propre père.

%
Si une araignée radioactive pique Chuck Norris, elle devient un super-héros.

%
Un jour le père Noël a frappé à la porte de Chuck Norris, depuis, il passe par la cheminée.

%
Un jour un automate d'une station essence a dit "Servez vous" à Chuck Norris. Depuis, c'est la crise pétrolière dans le monde.

%
Meme quand Chuck Norris ment, c'est vrai.

%
"Ce ne sont pas les meilleurs qui partent les premiers, je suis toujours là." [Chuck Norris]

%
Chuck Norris a déjà grillé son forfait SFR 48 heures en une journée.

%
Chuck Norris peut résister à la douceur de Perle de Lait.

%
Chuck Norris prononce le nom de celui dont on ne doit pas prononcer le nom.

%
C'est Chuck Norris qui a présenté son père à sa mère.

%
Quand Chuck Norris achete un Twix , il y en a 3 dans son paquet.

%
Quand Neil Armstrong a posé le pied sur la Lune, la première chose qu'il a vu c'était la montre que Chuck Norris avait oublié.

%
Socrate a dit "la seule chose que je sais c'est que je ne sais rien... mais faudra quand même que je demande à Chuck Norris"

%
Jésus avait le choix entre Chuck Norris et la Croix. Il a choisi la Croix.

%
Quand un cyclope regarde Chuck Norris dans les yeux, il se met à loucher

%
Superman peut voler. Chuck Norris peut le faire atterir

%
La dernière fois que Chuck Norris a rencontré un crocodile, il en a fait un HARIBO.

%
Chuck Norris a déjà eu des problèmes gastrique... C'était en 1945 à Hiroshima.

%
Chuck Norris est célibataire. Quand il tape dans l'oeil d'une fille, elle ne survit jamais.

%
Chuck Norris a gardé un coeur d'enfant... Dans un bocal, sur son armoire.

%
Un Chuck Norris averti en vaut un. Il n'y a qu'un Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris dit "Chut !", même Christine Bravo ferme sa gueule !

%
Chuck Norris est le seul à savoir reconstitué uniquement 5 des 6 faces d'un Rubik's cube.

%
On n'appelle pas Chuck Norris, on l'invoque.

%
Chuck Norris s'est déjà servi du côté bleu de la gomme.

%
Chuck Norris n'aura jamais d attaque cardiaque...Son coeur n'est pas assez fou pour oser s'attaquer à Chuck Norris.

%
Chuck Norris a fait le monde en 5 jours . On ne touche pas au week-end de Chuck Norris.

%
La vache qui rit rit, certes , mais pas devant Chuck Norris.

%
Les ennemis des ennemis de Chuck Norris sont ses ennemis quand même...

%
La bave de Chuck Norris peut atteindre la blanche colombe.

%
Chuck Norris a fini Doom 3 avec la lampe de poche

%
Chuck Norris est capable de jouer un solo de Jimi Hendrix...
Au triangle.

%
Personne n'a marché sur la lune. C'est Chuck norris qui a lancé le drapeau.

%
quand chuck norris nage a contre courant la riviere fait demi-tour

%
C'est pour dépanner son pote Galilée que Chuck Norris a arrondi la Terre

%
Donald a cette voix depuis que Chuck Norris l'a aidé à mettre sa cravate.

%
Chuck Norris sait convertir un euro en centimètre.

%
Chuck Norris ne veut pas plus d'animaux de compagnie, il se dit que 6 milliards c'est déjà pas mal...

%
Chuck Norris a 6 sens: l'ouïe, l'odorat, la vue, le goût, le toucher, et le roundhouse kick.

%
Chuck Norris peut recharger une grenade

%
Quand Chuck Norris joue à "Qui veut gagner des millions" on lui pose une seule question: "en liquide ou un chèque ?".

%


Chuck Norris ne pose pas de questions, il vérifie si tu sais.

%
Lorsqu'un pitbull vous pisse sur la jambe, vous le laissez finir. C'est pareil avec Chuck Norris. (A noter : même le pitbull laisse Chuck Norris finir de lui pisser dessus).

%
Chuck Norris peut faire moins de bruit que le silence.

%
Quand Chuck Norris s'est mit au 100m, les jamaïcains se sont mit au Bobsleigh.

%
Quand Chuck Norris a un chat dans la gorge, il mange un chien

%
Dionysos sort de la cuisse de Jupiter mais Jupiter sort de la cuisse de Chuck Norris.

%
Quand chuck norris ouvre une cannette de biere avec les dents, c'est avec les dents des autres.

%
Si Chuck Norris était une femme... ce serait un homme.

%
"On est bien peu de chose...", soupirent les étoiles en contemplant Chuck Norris

%
Les léopards portent des strings "Chuck Norris".

%
Chuck Norris casse la pierre avec les ciseaux.

%
Chuck Norris ne t'explique pas son point de vue, il te le fait comprendre.

%
Chuck Norris a déjà planté une racine carrée

%
Chuck Norris ne sera pas cloné. Il a signé le Traité de Non Proliferation des armes de destruction massive.

%
Chuck Norris a plaqué Chabal

%
Il y a peut-être une vie après la Mort mais pas après Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut se plier en 4, mais il préfère te plier en 8.

%
(Chuck Norris)*0 = Chuck Norris

%
Rome ne s'est pas faite en un jour. En effet, Chuck a mis deux heures.

%


Chuck Norris peut rentrer dehors.

%
Au monopoly Chuck Norris peut acheter la case départ et la case prison.

%
Chuck Norris arrive à faire sortir un chapeau du lapin... et c'est pas de la magie !

%
C'est peut être mamie qui fait les meilleurs tartes mais c'est Chuck qui les distribue le mieux.

%
C'est Chuck Norris qui a construit les Pyramides d'Egypte. En commençant par la pointe.

%
Apollon avait un corps de Chuck Norris.

%
Chuck Norris exerce son uppercut sur les frères bogdanov.

%
Lorsque Chuck Norris marche sur une mine elle n'explose pas, personne ne saute Chuck Norris

%
Le poing de Chuck Norris suit une trajectoire plus courte que la ligne droite.

%
Il y a plusieurs religions, mais qu'un seul Chuck Norris.

%
La foudre ne touche jamais Chuck Norris. Pas assez rapide...

%
Lorsque Chuck Norris participe à intervilles, c'est le temps que la vachette reste dans l'arène qui est chronométré.

%
Chuck Norris a mis 1.32s pour tuer un âne à coup de figues!

%
Chuck Norris peut couper un chène avec un hareng

%
Quand Chuck Norris mange un oeuf a la coque, il trouve une suprise a l'intérieur.

%
Chuck Norris peut entendre le silence.

%
La derniere fois que Chuck Norris a rencontré Bamby, il est revenu avec un pied de biche.

%
Quand Chuck Norris pète tout le monde vient sentir.

%
Tous les bébés pleurent à la naissance car il se rendent compte que Chuck Norris n'est pas leur père.

%


Chuck Norris a des gouts très simples : il se contente du meilleur...

%
Le QI n'a obtenu que 15 sur 200 au test du Chuck Norris.

%
Si Moïse avait écouté Dieu jusqu'au bout, il l'aurait entendu dire "Tu ne tueras point... Chuck Norris s'en charge."

%
Chuck Norris est toujours supérieur à l'égal de lui-même

%
Certains ont un clavier AZERTY, Chuck Norris a un clavier CHUKNORIS.

%
Chuck Norris peut parler avec l'accent québécois en restant crédible.

%
L'erreur est humaine, Chuck Norris ne fait pas d'erreur.

%
Chuck Norris ne croit pas aux extraterrestres : il est bien placé pour savoir qu'ils n'existent plus.

%
La seule arme au monde plus puissante que le poing de Chuck Norris, c'est son pied

%
Le cancer tue, Chuck Norris aussi mais plus vite.

%
Chuck Norris n'a jamais deux fois la même surprise dans ses kinders.

%
Dans un combat à mains nues, Chuck Norris peut te mettre une balle en pleine tête.

%
Chuck Norris ne porte pas de slip kangourou, cen sont les kangourous qui portent des slips Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut dessiner des triangles à 4 côtés.

%
Chuck Norris est allé voir "Independance day" il a bien ri et a déclaré "je pars 5 minutes et voila le bordel"

%
Freddy Krueger regrette encore le jour où il a demandé du feu à Chuck Norris

%
Jean Pierre Foucault redoute la venue de Chuck Norris dans "Qui veut gagner des millions" : on ne demande pas à Chuck Norris si c'est son dernier mot.

%
Alors que Dieu créait la terre le premier jour, Chuck Norris créait Dieu, la veille.

%
Si le petit village gaulois reste irréductible, c'est parce qu'ils ont Chuck Norrix.

%


Chuck Norris connait les règles du Kamoulox ...

%
Au texas, plus personne ne se moque des roux.

%
Si vous croisez Chuck Norris sur World of Warcraft et qu'il vous dit "gros noob" prenez le comme un compliment.

%
En traversant la rue, une voiture heurta Chuck Norris bilan:
4 morts

%
Quand Chuck Norris demande à Jean Claude Van Damme combien font 1+1, il répond 2.

%
Quelque soit la position de départ sur un rubik's cube, Chuck Norris le résoud en un coup.

%
A sa naissance, Chuck Norris a été le plus jeune bébé du monde.

%
Quand il était petit, Chuck Norris vendait des écharpes de l'OM à l'entrée du Parc des Princes pour se faire de l'argent de poche...

%
Une fois chuck norris a vu la mort dans les yeux, depuis elle fait moins sa maline...

%
Chuck Norris n'a pas de meilleur ami car personne peut être meilleur que lui.

%
Cléopatre n'a jamais envoyé Chuck Norris aux crocodiles: les crocodiles étaient innocents.

%
Chuck Norris peut enlever son col roulé sans faire tomber son chapeau de ranger.

%
Au dernier procès de Chuck Norris, le juge a écopé de 20 ans de prison.

%
Pour Chuck Norris, la plus courte distance entre 2 poings, c'est la gueule...

%
Au lendemain de son douzième anniversaire, Chuck Norris avait dix huit ans. Il n'y a pas d'âge bête pour Chuck Norris

%
La dernière fois que Chuck Norris a gagné un concours de châteaux de sable, c'est la Grande Muraille de Chine qui a eu le deuxième prix.

%
Beaucoup de gens croient que Chuck Norris ne connait pas la peur, alors que c'est lui qui en a inventé le concept.

%
La terre est ronde pour éviter à Chuck Norris de faire demi tour quand il fait son jogging

%
Chuck Norris a trouvé midi à 14h.

%


Quand Chuck Noris était petit, le monstre sous son lit avait peur la nuit...

%
Les alcooliques sont devenus anonymes le jour ou un naze à sorti la blague "Johnny Walker, Texas Ranger".

%
Quand chuck Norris a 5 as de pique en main au poker, on lui dit "bien joué".

%
Chuck Norris ne se rend jamais, même à l'évidence

%
En cours de maths, le problème c'était Chuck Norris.

%
Chuck Norris fait des omelettes en cassant des poules

%
Si Chuck Norris était un Pokémon, même une Masterball ne pourrait pas l'attraper.

%
Quand Chuck Norris veut passer, il ne dit pas "Excusez moi" mais "Excuse toi".

%
Si Jésus porte la barbe c est pour ressembler à Chuck Norris.

%
Jésus est ressuscité trois jours après sa mort. Il avait oublié de dire au revoir à Chuck Norris.

%
Si Chuck Norris pètes en ta présence, l'odeur te tue. Si tu pètes en la présence de Chuck Norris, Chuck Norris te tue.

%
Quand Chuck Norris entre dans la légende... elle lui dit merci.

%
Quand Chuck Norris appelle le service client de Free, il n'attend jamais et il tombe sur des techniciens compétents.

%
Chuck Norris est déjà monté sur l'échelle de Richter.

%
Un poisson rouge a 30 secondes de mémoire, mais il se rappelle quand même de Chuck Norris .

%
On ne tutoie pas Chuck Norris. En revanche, il te tue, toi.

%
A Disneyland, c'est Mickey qui demande à être pris en photo avec Chuck Norris.

%
c'est Chuck Norris qui a appris à Franklin à compter deux par deux et à lasser ses chaussures.

%
Un jour, Quasimodo a raconté une blague à Chuck Norris, qui lui tapé dans le dos tellement elle était bonne.

%


Les gens ont inventé l'automobile pour échapper à Chuck Norris. Par la même occasion, Chuck Norris a inventé l'accident de la route.

%
Si Chuck Norris te dit "Je te relance" en jouant au poker, écarte les bras et prépare toi à faire l'avion.

%
On ne demande pas un coup de main à Chuck Norris, on le reçoit.

%
Ne demandez jamais à Chuck Norris de descendre le chien...

%
Chuck Norris a fini Super Mario Bros sans sauter.

%
Depuis qu'il a croisé Chuck Norris, Hulk s'est mis à faire de la pub pour le maïs.

%
Quand on est poursuivi dans le noir par un serial killer sur-armé, on a la chair de poule. Quand on croise chuck Norris dans la rue, on a des plumes qui poussent.

%
Quand un BigMac est bien fait comme sur la photo, il est pour Chuck Norris.

%
Quand on parle de la lumière au bout du tunnel, c'est juste les phares du pick up de Chuck Norris.

%
Seb c'est bien. Chuck, c'est mieux.

%
Le proverbe dit: "dans la vie, tout vient à point à qui sait attendre."
Chuck Norris dit: "dans ta gueule, te vient mon poing, que tu t'y attendes ou non."

%
Quand on a inventé le feu, cela faisait déjà 2 mois que Chuck Norris avait arrêté de fumer.

%
Chuck Norris est capable de rire en allant voir le spectacle d'Arthur

%
Dans le dictionnaire, Chuck Norris est placé avant la lettre A.

%
Tu pourrais utiliser tous les moyens de contraceptions qu'il existe que Chuck Norris te mettrait quand même enceinte ... que tu sois une femme ou pas.

%
Chuck Norris peut gagner le Tour de France avec un vélo d'appartement.

%
Chuck Norris peut trouver Charlie dans une BD d'Astérix.

%
On ne peut pas schtroumpfer Chuck Norris, mais lui a déjà chucknorrisé un schtroumpf...

%
Chuck Norris ne télécharge jamais de films pornos, les actrices viennent directement chez lui

%


Chuck Norris sait où il a perdu ses clefs.

%
Les mathématiciens inventèrent le zéro lorsqu'ils voulurent compter le nombre de défaite de Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut dire sans se tromper qui a couché avec qui, et qui est l'enfant de qui dans les feux de l'amour.

%
KillingSpree , Rampage , Domination , Unstoppable , GodLike , Chuck Norris

%
Les Machines ont envoyé le Terminator pour detruire le passé, les USA ont alors renvoyé Chuck Norris pour détruire le futur.

%
Chuck Norris fait le Moonwalk sur une jambe.

%
Chuck Norris peut lire un cadran solaire en pleine nuit

%
Quand Chuck Norris dit "Hein ?", personne ne dit 2...

%
Chuck Norris se prend parfois pour Dieu, tout le monde peut avoir un coup de déprime...

%
Si Chuck Norris avait joué dans "Je suis une légende", il n'y aurait eu de l'action que 1 minutes 33, le temps pour Chuck Norris de latter les zombies plus de 8 fois à vitesse normale, ensuite, les 27 secondes d'après, il trouvait le vaccin au virus zombifiant, et puis le reste du film, on l'aurait vu sur le pont d'un porte-avions étendu sur une chaise longue à siroter de la bière et à rigoler devant le replay du début du film

%
Qnad Chuck Norris te dit: "mange ton assiette", tu regrettes de pas avoir des assiettes en carton.

%
Qu'est ce qui a bien pu passer à travers la tête des gens qui ont critiqué Walker Texas Ranger ?
Le plus souvent, le pied droit de Chuck Norris

%
Chuck Norris peut expulser un joueur au babyfoot.

%
Les instances du football songent à rajouter une sanction encore plus dissuasive: le carton noir, qui correspondra à l'arrivée de Chuck Norris sur le terrain.

%
Quand la nuit tombe, Chuck Norris la ramasse.

%
Chuck Norris est calme et patient. Mais il s'est mis en rogne deux fois dans sa vie : à la fin du Permien et du Crétacé. Les scientifiques cherchent encore pourquoi.

%
Chuck Norris a déjà fait échec et mat au dominos

%
Chuck Norris mine de la crypto-monnaie avec la calculette de sa montre Casio

%
Si Chuck Norris fume c'est pour avoir une chance de mourrir.

%


Personne ne sait si Chuck Norris est mauvais perdant.

%
Chuck Norris tape des textos avec son Talkie Walkie.

%
Quand il va à Mac Donald, on sert à Chuck Norris le même burger que sur l'affiche.

%
La masse musculaire de Chuck Norris est superieure à son poids total.

%
Le film 'Ring' est tiré d'une histoire vraie. Tous ceux qui ont rigolé en matant la VHS de 'Delta Force' ont reçu instantannément un coup de fil de Chuck leur annonçant une mort atroce dans 5 jours...

%
Si Chuck Norris avait été Adam, une feuille de vigne n'aurait pas suffit

%
Chuck Norris peut faire gagner la Franve à l'Eurovision.

%
Il n’est pas envisageable d’envoyer Chuck Norris dans l’espace.
Ce serait prendre un risque incalculable que de déplacer le centre de l’univers !

%
Chuck Norris peut faire des headshots à Pokémon.

%
Chuck Norris a pris des photos du big-bang

%
Chuck Norris peut faire pleurer la Vache Qui Rit.

%
Chuck Norris a remporté la plus grande partie de casse-brique de tous les temps contre l'URSS en détruisant le mur de Berlin.

%
Le 4x4 de Chuck Norris a vraiment 16 roues

%
Chuck Norris a crée le slogan du Loto : "A qui le tour ?"

%
Chuck Norris peut battre Croustibat.

%
Chuck Norris peut boucher le trou de la sécu. Avec son index.

%
Quand Chuck Norris se baigne, le drapeau passe au rouge.

%
Che Guevara portait un T-shirt Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris viole la loi, elle a mal...

%


Si vous tentez de faire de l'ombre a Chuck Norris , la lumière change de côté .

%
Quand Chuck Norris ouvre une boîte de médicaments, il ne tombe jamais du côté de la notice.

%
Quand Chuck Norris fait la bombe, la piscine explose.

%
Chuck Norris est capable de faire échec et mat en jouant aux Dames.

%
Chuck Norris a battu le record du monde de Triple Saut. En un seul saut.

%
On n'a pas donné la vie à Chuck Norris, c'est lui qui l'a prise.

%
L’armée américaine est la deuxième armée du monde, juste derrière Chuck Norris.

%
On ne dit pas "C'est impossible", mais : " Seul Chuck Norris peut y arriver".

%
Quand Jean-Pierre Raffarin parle en Anglais, Chuck Norris comprend.

%
Chuck Norris sait ce qui se passera si l'on jette un chat avec une tartine sur le dos.

%
En mathématiques, toutes les fonctions ont pour limite Chuck Norris.

%
Chuck Norris a viré la touche "F1" de son clavier. Chuck Norris n'a pas besoin d'aide.

%
Lorsque Chuck Norris se fait flasher a 180 au volant de son 4x4, les gendarmes lui tendent la photo et lui demande une dedicace.

%
Chuck Norris peut se faire la bise.

%
Le jour où Chuck Norris se créera un compte sur Second Life, le site sera rennommé "Second Death" pour tous les autres membres.

%
Chuck Norris à déjà mis échec et mat au Scrabble avec 2 valets.

%
Un T-shirt "Chuck Norris" est plus efficace que n'importe quel gilet pare-balles.

%
Il n'y a que la vérité qui blesse. Chuck Norris tue.

%
Quand Chuck Norris fait de la chute libre, c'est le parachute qui est heureux d'avoir Chuck avec lui.

%


Pendant que tu te lèves pour Danette, Chuck Norris la mange.

%
Quand E.T a rencontré Chuck Norris, il a compris qu'il fallait rentrer chez lui...

%
Chuck Norris peut boire avec modération...il le connait!

%
Chuck Norris est une tapette !
Chuck Norris est une tapette !
Chuck Norris est une tapette !
Chuck Norris es.. Vous avez perdu votre connexion internet.
Votre abonnement ADSL a été résilié.
Chuck Norris viendra s'occuper de votre cas d'ici 5 secondes.

%
Chuck Norris a écrit la bible un soir ou il était bourré.

%
Aux Etats-Unis, les lettres C.H.U.K.N.O.R.I.S sont absentes des claviers. Personne ne tape Chuck Norris.

%
Chuck Norris sait désamorcer la bombe quand le compteur affiche -1

%
Le titre Saw 6 ne fait pas rire Chuck Norris.

%
Chuck norris peut appuyer sur F13

%
Chuck Norris a inventé le zéro pour que ces ennemis aient une idée de la probabilité qu'ils avaient de le battre.

%
Chuck Norris trace ses droites à main levée, on n'impose pas de règles à Chuck Norris.

%
Un jour Chuck Norris a joué au football. Le Rugby etait né.

%
Quand Chuck Norris était petit, il faisait exprès de faire des cauchemars pour tabasser Freddy Krueger.

%
Chuck Norris a eu son BAC mention "Dieu !"

%
Personne n'a découvert l'Amérique. Elle s'est dénoncée quand elle a su que Chuck Norris la cherchait.

%
Chuck Norris n'attend pas que le feu soit vert pour traversé, c'est le feu qui attend que chuck Norris ait traversé pour passé au rouge.

%
"Dieu est mort." (Nietzsche)
"Nietzsche est mort." (Dieu)
"Merci qui ?" (Chuck Norris)

%
Un jour, Daredevil, alors moniteur des commandos d'élite, a osé dire au petit Chuck Norris âgé de 7 ans: "Toi j't'ai à l'oeil"...

%
Ensemble tout devient possible. (Mais Chuck Norris peut déjà le faire tout seul...)

%
Zorro est une pâle copie de Chuck Norris. Il n'est même pas capable de faire le N dans le bon sens.

%
En traversant un passage piéton, Chuck Norris a un jour écrasé une bagnole.

%
Quand Yoda dit "la Force est avec toi" c'est juste une expression : tout le monde sait que la Force est avec Chuck Norris

%
Chuck Norris utilise une doublure dans les scènes où il n'y pas d'action.

%
Chuck Norris peut ressusciter quelqu'un en faisant Ctrl+Z.

%
Quand Chuck Norris fait du vélo d'appartement, son appartement gagne le Tour de France.

%
Quand Chuck Norris se penche pour ramasser sa savonnette dans les douches publiques, tout les mecs lui tourne le dos.

%
Chuck Norris peut tuer une limace en lui brisant la nuque

%
Chuck Norris sait remonter le temps. Le démonter aussi.

%
Chuck Norris ne se venge jamais. Il gagne toujours du premier coup.

%
Chuck Norris a inspiré le mode Sans Echec

%
La pression exercée par la mâchoire d'un requin est de 600kg par cm². C'est aussi celle de Chuck Norris lorsqu'il contracte ses fesses.

%
Chuck Norris peut faire le moonwalk en avant !

%
Chuck Norris à découvert l'eau chaude avant l'eau froide

%
Quand Morpheus proposa a Chuck Norris de choisir entre la pilule rouge et la pilule bleue, Chuck Norris lui botta le cul et l'arrêta pour possession illicite de drogues.

%
Les chiffres qui défilent dans Matrix représentent en fait le nombre de victimes de Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut chasser sans son chien tout en chassant sans chasser.

%
Un jour le grand Sphinx d'Egypte à grogné sur Chuck Norris. Chuck Norris lui a dit "assis, pas bouger".

%
Si Chuck Norris attaque l'Empire, l'Empire ne contre attaque pas...

%
Chuck Norris passent souvent ses vacances en Normandie, il garde un bon souvenir d'une journée à la plage le 6 Juin 1944.

%


La Vénus de Milo est la derniere personne a avoir fait "qui c'est??" à Chuck Norris.

%
Même trop de Chuck Norris ne tue pas Chuck Norris.

%
C'est Chuck Norris qui teste les chaises électriques.

%
Dans un épisode de Walker Texas Ranger, on peut voir Chuck Norris mettre un protège dent. Ce n'est pas pour protéger ses dents mais les points de son adversaire.

%
Chuck Norris m'a baisée il y a 3 ans, il m'arrive encore de jouir par moment

%
Chuck Norris n'a rien à craindre de la mort car elle ne veut pas perdre son plus gros fournisseur.

%
Quand Chuck Norris colle son oreille contre un coquillage, il capte RTL, et Virgin Radio.

%
Pour la première fois depuis une éternité, Dieu et Satan sont tombés d'accord. Ils ont un ennemi commun : Chuck Norris !

%
Chuck Norris peut claquer une porte battante.

%
Chuck Norris peut battre Usain Bolt au 100 mètre avec des chaussures de ski.

%
Un jour, Chuck Norris a oublié d'attacher son vélo en plein Paris. Une semaine plus tard, son vélo était toujours là.

%
Chuck Norris doesn't need the YES to win against the NO

%
Si Chuck Norris te bouscule, il te pardonne.

%
Chuck Norris peut tuer Thomas Delachance

%
Chuck Norris peut remonter le terrain de foot dans Olive et Tom en moins d'un épisode.

%
Chuck Norris a piraté la NASA avec une Game Boy.

%
Quand Chuck Norris ouvre un maxi kinder surprise, il y a un Hummer a l'interieur.

%
Le monstre du Loch Ness aurait déjà vu Chuck Norris.

%
Si un jour le dernier humain sur Terre meurt, il sera enterré par Chuck Norris.

%


Chuck Norris comprend Perceval

%
Chuck Norris peut battre Roger Federer avec une raquette de ping pong.

%
Quand on dit quelque chose d'incroyable à la Reine d'Angleterre, elle répond : "C'est ça ! Et moi j'suis Chuck Norris !"

%
Mickael jackson a créé le moonwalk quand Chuck Norris s'est approché de lui.

%
Chuck Norris n'aime pas la violence gratuite ; aussi, à chaque fois qu'il tue quelqu'un, il lui vole son portefeuille.

%
Quand Chuck Norris te dit "et ta soeur?!" alors que tu es fils unique, demande à tes parents quand même...

%
Chuck Norris n'a plus d'ordinateur: il lui a envoyé un roundhouse kick car Avast ne lui a pas dit bonjour avant de lui dire "la base de signature de virus a été mise à jour.".

%
Gargamel se cache depuis qu'il sait que schtroumph Norris le traque.

%
Dans la rue ce sont les clochards qui donnent leur argent à Chuck Norris.

%
Un jour Chuck Norris a failli se prendre un javelot dans le dos... c'était le sien !

%
Quand vous dites 5 fois Chuck Norris devant un miroir, c'est dieu qui apparaît. Chuck Norris n'a pas que ça à faire...

%
Chuck Norris peut détourner un train. Et aussi le faire atterrir.

%
Chuck Norris a tué son ombre... On ne suit pas Chuck Norris!

%
Lorsqu'il appris le décès brutal de ses parents, Chuck Norris a frappé la stupeur.

%
Chuck Norris peut mettre des pin's torse nu.

%
Chuck Norris brode des vrais crocodiles sur ses polos lacoste

%
Chuck Norris voit le rapport avec la choucroute.

%
maisouestdoncornicar?? Chuck Norris seul le sait

%
Chuck Norris peut supporter une chanson de tokio hotel. Deux fois.

%


"Walker Texas Ranger" passe le dimanche pour faire concurence à l'émission du rival direct de Chuck Norris :"le jour du seigneur"

%
Chuck Norris n'attrape pas de coup de soleil.C'est le soleil qui attrape des coups de Chuck Norris.

%
Il n'y a pas de touche F1 sur le clavier de Chuck Norris... Chuck Norris n'a besoin de l'aide de personne

%
Quand Chuck Norris va à la chasse, il ne perd pas sa place.

%
Chuck Norris sait où se cache Ben Laden, il a juste pas fini de compter.

%
Chuck Norris a expliqué a ses parents comment on fait les bébés.

%
Quand Chuck Norris va au Mc Donalds, on ne lui demande pas si c'est sur place, ou à emporter. Chuck Norris l'emporte toujours.

%
Chuck Norris peut ouvrir des portes blindées avec une clé USB.

%
Air France vous envoie vers l'Ancien Monde.
Boeing vous envoie vers le Nouveau Monde.
Chuck Norris t'envoie dans l'Autre Monde.

%
Chuck Norris n'ouvre jamais sa porte a un inconnu, il connait tous le monde.

%
Si Batman sort la nuit, c'est pour éviter de croiser Chuck Norris.

%
Les témoins de Jéhova ne sonnent pas chez Chuck Norris.

%
Si les Anglais roulent à gauche, c'est parce qu'ils savent que Chuck Norris et son pick up risquent d'arriver à droite.

%
Chuck Norris fait des petits ponts aux unijambistes

%
Chuck Norris est plus nombreux que les Chinois.

%
Chuck Norris a déjà rempli toutes les cases d'un tableau Excel.

%
Chuck Norris installe windows à partir d'un CD vierge.

%
Quand Chuck Norris est en avion il passe le bras par le hublot, comme dans son pick-up. On ne change pas les habitudes de Chuck Norris.

%
Si les Daft Punk portent un masque, c'est parce qu'ils doivent toujours 10€ à Chuck Norris.

%


Un jour, Chuck Norris a voulu enseigner le Jeet Kun Do à de jeunes handicapés mentaux. C'est ainsi qu'est née la Tecktonic.

%
Chuck Norris a bien voulu préter ses jouets d'enfance pour tourner le film Transformers

%
Chuck Norris peut parler de politique à table et mettre tout le monde d'accord.

%
Chuck Norris peut conjuguer le verbe falloir...à toutes les personnes.

%
Chuck Norris a les sms illimités à partir d'une cabine téléphonique.

%
Chuck Norris peut te tuer avec un cure-dent. Sans utiliser les pointes.

%
Quand des copains de Chuck Norris l’ont envoyé chasser le dahu, Chuck Norris est revenu avec un dahu.

%
Jésus a ressucité parce qu'il devait de l'argent à Chuck Norris.

%
Dans le metro, les portillons sont bloqués si tu ne passes pas ton tiquet. Chuck Norris n'avait jamais remarqué.

%
Chuck Norris arrive à faire un carré d'as avec deux cartes.

%
Quand Chuck Norris te fait une blague qui tue, t'es vraiment mort.

%
Chuk Norris peut convaincre Sarkozy qu'il est petit

%
Chuck Norris peut te mettre le doigt dans l'oeil jusqu'à l'omoplate

%
Quand on va a 200Km a l'heure, l'eau est dur comme du béton.
Quand on va a 1000Km a l'heure, le béton est dur comme Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut éternuer les yeux ouvert .

%
Quand Chuck Norris touche du bois, c'est le bois qui a de la chance.

%
C'est depuis qu'il a refusé d'inviter Chuck Norris à Disneyland que Mickey a une voix si étrange.

%
Le Portable de Chuck Norris capte 5 sur 5 à Saint-Peranou-le-Sanglier.

%
Seul Chuck Norris a reussi à tracer une droite jusqu'a la fin

%
Quand Chuck Norris doit pleurer dans un film on fait appel à sa doublure.

%
Quand Chuck Norris fait des meringues, les blancs d'oeufs préfèrent se battre entre eux.

%
En France, on dit aux enfants que s'ils ne veulent pas manger, le grand méchant loup les bouffera tout crus. Aux Etats-Unis, c'est de Chuck Norris qu'on leur parle. C'est pour ça qu'il y a tant d'obèses.

%
Quand Chuck Norris rate son avion, l'avion revient.

%
Le Soleil se lève le matin pour voir Chuck Norris se lever.

%
Chuck Norris ne perd jamais son temps, car Chuck Norris ne perd jamais

%
Chuck Norris n'a pas de maison. Il rentre dans une au hasard et les gens déménagent.

%
Une fois, Chuck Norris a tué tellement de terroristes qu'à un moment, le 5eme fugitif le plus recherché par la CIA était un adolescent de 18 ans, en Malaisie, qui avait téléchargé les Choristes.

%
Quand Chuck Norris fait une cocotte en papier, elle pond des oeufs.

%
Les femmes ont 2 chromosomes X, les hommes ont un chromosome X et un Y. Chuck Norris lui a 2 chromosomes Y.

%
Chuck Norris peut endormir Derrik.

%
On a inventé les puissances de 10 le jour ou on a calculé le QI de Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut travailler moins pour gagner plus

%
Chuck Norris peut faire des retraits avec sa carte vitale.

%
Popeye mange des épinards, Chuck Norris mange Popeye.

%
C'est grâce au jogging matinal de Chuck Norris que le terre a assez d'élan pour tourner 24h sur elle même.

%
Chuck Norris dort dans son salon : on ne chambre pas Chuck Norris

%
Un jour, Chuck Norris a mis un coup de boule au ciel... Le bleu n'est toujours pas parti...

%
Les gens normaux ont une dent contre leurs ennemis. Chuck Norris lui a les dents de ses ennemis.

%


Quand tu mets un mentos dans du coca en présence de Chuck Norris, c'est ta tête qui explose : on ne joue pas avec la nourriture.

%
Chuck Norris ne négocie rien, même pas les virages.

%
A la base le film devait s'appeler Alien & Predator VS Chuck Norris. Mais après une journée de tournage Chuck a décidé de quitter la production, faute d'adversaires.

%
Chuck Norris ne meurt pas a la fin de Harry Potter 7.

%
Chuck Norris sera déclaré recordman du lancer de poids quand la lune retombera.

%
Marge Simpson a la voix enrouée depuis sa nuit avec Chuck Norris.

%
Chuck Norris n'a pas de point faible. Par contre, il a deux poings forts.

%
Chuck Norris a toujours des armes sur ses affiches de film, c'est pour faire croire qu'il y aura du Suspens...

%
A toutes les questions existentielles il n’existe qu’une réponse universelle : "ça dépend de Chuck Norris !"

%
Chuck Norris n'a pas de gardes du corps, il passerait trop de temps à les protéger.

%
"- Qui tu préfères, ta maman ou ton papa ? "
"- Chuck Norris. "

%
Quand Chuck Norris dit aux policiers que le feu était orange, ils le croient.

%
Chuck Norris a vu la vierge. On l'appelle maintenant la traînée.

%
Le déluge a existé car Chuck Norris avait oublié d'arrêter sa douche. Dieu n'a osé lui dire que 40 jours après.

%
Quand Chuck Norris prend l'avion, il ne le rend pas.

%
R Kelly a écrit "I believe I can fly" après avoir rencontré le pied droit de Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut faire la trilogie du Seigneur des Anneaux en ombres chinoises

%
Chuck Norris connait la blague du con qui dit non, et c'est pas lui.

%
Chuck Norris a survecu à son autopsie.

%


Principe de Chuck Norris : Tout corps plongé dans un liquide... ne remonte pas à la surface

%
Quand Chuck Norris joue à Dora l'exploratrice sur son PC, il peut tuer Babouche.

%
Chuck Norris peut vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tué.

%
Chuck Norris peut faire du saut à l'élastique avec wii fit

%
Chuck Norris ne porte pas de slip kangourou, mais les kangourous portent des slips Chuck Norris

%
Chuck Norris peut jouer à pile ou face avec une bille.

%
Quand Chuck Norris regarde l'horizon, il voit son dos.

%
C'est Chuck Norris qui parlait à Jeanne D'arc.

%
Chuck Norris joue à Worms dans son jardin, avec de vrais vers de terre.

%
Chuck Norris n'a jamais eu d'interro surprise. On ne surprend pas Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut resister a une attaque nucléaire. Mais pas le contraire.

%
Chuck Norris sera l'acteur principal dans le prochain "destination finale", c'est lui qui poursuivra la mort.

%
Chuck Norris ne vieillit pas. Il n'a pas le temps ...

%
Chuck Norris ne respecte pas la loi, c'est la loi qui respecte Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut résister a la douceur de Perle de Lait.

%
Chuck Norris ne connaît pas la peur. Elle n'a jamais osé le rencontrer.

%
Chuck Norris a déjà vu Marcel dans "C'est pas sorcier" !

%
Chuck Norris désarme même le béton armé

%
Il n'y a pas de touche "Alt" sur le clavier de Chuck Norris. Quand Chuck Norris tape, il n'y a aucune alternative!

%


Chuck Norris a déjà compté le nombre exact d'axes de symétrie dans un cercle.

%
9.74 n'est pas le meilleur temps sur 100 mètres, c'est l'écart avec celui de Chuck Norris.

%
Un jour une girafe s'est moquée de Chuck Norris.
ce jour là est né le cheval.

%
Quand Chuck Norris se balade en sandales et chausettes remontées, il impose quand même le respect.

%
Un jour chuck norris a frappé cindy sanders, elle a vu des papillon de lumière...

%
Chuck Norris a inventé le soleil pour pouvoir porter ses lunette de soleil .

%
Quand Chuck Norris se regarde dans un mirroir, son reflet baisse les yeux.

%
Chuck Norris n'a jamais calculé les limites des fonctions en maths; rien ni personne n'a de limite pour Chuck Norris.

%
Si Chuck Norris utilise des armes, c'est pour faire moins mal...

%
Quand Chuck Norris rencontre la police c'est la police qui montre ses papiers.

%
Jesus a marché sur l'eau car Chuck le poursuivait.

%
Quand Chuck Noris a trop chaud, il prend un flingue et descend la température.

%
Dans la version de Matrix avec Chuck Norris, ce sont les balles qui évitent Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris va à la crémerie. Il a le beurre. Il a l'argent du beurre. Il a la crémière et il a le sourire du crémier.

%
Quand Chuck Norris faisait son service militaire, c'était le sergent-instructeur qui récurait les chiottes.

%
Chuck Norris a dépucelé Jeanne d'Arc.

%
Chuck Norris a déja fait rire Vladimir Poutine.

%
Dans un poème, Chuck Norris est le seul mot qui peut rimer en même temps avec intelligence, musculature et sex appeal.

%
On appelle "blindé" tout ce qui résiste plus de 5 secondes à Chuck Norris.

%


Chuck Norris a battu Robocop avec un tournevis.

%
Jean Dupont a un poster de U2 dans sa chambre. Les membres de U2 ont un poster de Chuck Norris dans leur chambre. Chuck Norris a un miroir dans sa chambre.

%
La vie de Chuck Norris est consignée dans deux ouvrages majeurs de la littérature : la Bible et le Kâmasûtra

%
Chuck Norris ne tue que par amour, l'amour de tuer.

%
Adam créa Eve à partir de sa côte, Chuck Norris créa Dieu avec une rognure d'ongle.

%
Chuck Norris est un grand sentimental, il a toujours un cœur sur la main.

%
Quand Chuck Norris mange du crunch, ça fait vraiment comme à la télé...

%
Les russes ont lancé Spoutnik, Chuck Norris a lancé la Lune.

%
Quand Chuck Norris fait une entorse au reglement, le reglement porte des béquilles durant des mois

%
Chuck Norris a tellement l'habitude de mettre ses lentilles de contact qu'il peut le faire les yeux fermés...

%
Chuck Norris peut chanter en canon. Tout seul.

%
Un jour, un serpent à sonnettes mordit Chuck Norris.
Après 5 jours atrocement douloureux, le serpent mourût.

%
Ce n'est pas Gillette la perfection au masculin, c'est Chuck Norris.

%
Chuck Norris est poli : il frappe avant de tuer.

%
Chuck Norris est le seul mammifère apres la femme capable de pulvériser un forfait téléphonique de 4 heures en 45 minutes

%
Chuck Norris peut faire traverser la chèvre, le loup et le chou sur l'autre île en un seul trajet.

%
Quand Rambo a dit "C'est pas ma guerre!"
Chuck Norris lui a repondu :
"non c'est la mienne et je partage pas."

%
Chuck Norris a dit "garde la monnaie" à Bill Gates.

%
En France, lors de la passation des pouvoirs, quand le président sortant prétend donner les codes de la bombe atomique à son successeur, il ne fait que lui donner le numéro de téléphone de Chuck Norris.

%


La dernière fois que Chuck Norris a observé une minute de silence, il a réussi à la prendre en photo.

%
Quand Chuck Norris fume un joint, c'est le joint qui est défoncé.

%
Avant de rencontrer Chuck Norris, Mika avait la voix de Barry White.

%
La Ferrari de Chuck Norris n'a pas de moteur, elle est à pédales

%
Quand Chuck Norris fait une cascade en voiture, il n'y a pas de doublure de Chuck Norris, mais une doublure de la voiture.

%
Chuck Norris ne connait pas la peur... par contre la peur connait Chuck Norris...

%
Chuck Norris peut te piétiner avec la main

%
Quand Chuck Norris regarde un porno, les actrices jouissent pour de vrai.

%
Les Experts Texas n'existent pas. Pas besoin, Chuck Norris est la, personne vient foutre le bordel.

%
Un jour en visite à Paris, un groupe de touristes a embêté Chuck norris. Ainsi naquît la place des invalides...

%
Quand Chuck Norris dit qu'il a inventé les Ricolas, les suisses confirment.

%
Chuck Norris est pour l'ouverture d'esprit. Mais il préfère appeler cela "fendre le crâne".

%
C'est quand Chuck Norris s'est assis sur un dromadaire qu'est né le chameau.

%
Quand Chuck Norris se tape l'incruste, elle a très mal...

%
Chuck Norris est le seul homme a avoir battu un mur au tennis!

%
Si le mot Chuck Norris n'est pas autorisé au scrabble, c'est parce qu'il donne trop de poings d'un coup.

%
Quand il était petit, Chuck Norris jouait à la pâte à modeler avec du C4.

%
Chuck Norris peut trouver du foin dans une aiguille !

%
Chuck Norris est le seul homme au monde à ne pas connaître la blague de la bougie d'anniversaire qui se rallume. Personne n'a osé.

%


Un jour un homme a dit que Chuck Norris n'était qu'un produit de notre imagination. Son imagination l'a tué

%
Chuck Norris ne savait pas que c'était impossible, alors il l'a fait...

%
En boite de nuit, même avec 5 grammes d'alcool dans le sang, c'est quand même Chuck Norris le Capitaine de Soirée.

%
Chuck Norris fait du miel en pressant des abeilles !

%
Chuck Norris peut faire aboyer une boite-à-meuh.

%
Le petit doigt de Chuck Norris sait vraiment tout.

%
Chuck Norris est capable de compter le nombre de grains de sable qu'il existe sur terre, mais Chuck Norris n'a pas que ça à foutre.

%
Quiconque s'attaque à Chuck Norris repart avec la bite dans un tupperware.

%
La présence des Aliens dans l'espace s'explique par celle de Chuck Norris sur terre

%
Chuck a wizzé son pote sur MSN , la maison du mec s'est écroulé !

%
Un jour Chuck Norris a eu un accident de voiture. L'arbre est mort sur le coup.

%
Chuck Norris a poussé Leonidas dans le puits en criant: "This is TEXAAAAAAAS!!!"

%
Chuck Norris fait la vaisselle avec bob l'éponge ...

%
Lors de son service militaire, le sergent instructeur de Chuck Norris lui apportait son petit déjeuner au lit.

%
Si on met une photo de Chuck Norris sur un épouvantail, les oiseaux rapportent les graines.

%
On s'est longtemps demandé ce qui pouvait bien passer par la tête d'un gars qui insultait Chuck Norris... On a maintenant la réponse, il s'agit de son poing.

%
Une fois, la nounou de Chuck Norris lui a servit son biberon trop chaud. Une fois.

%
Quand chuck norris monte dans le métro, même les petites vieilles aveugles sourdes muettes handicapées enceintes et cancéreuses lui cèdent la place !

%
On a choisi prédator dans "Alien vs Predator" parce qu'Alien refusait de tourner dans "Alien vs Chuck Norris".

%


La seule pression que tu peux mettre à Chuck Norris, c'est une bière.

%
Quand Chuck Norris pète, ce sont les autres qui puent

%
Quand Chuck Norris frotte la lampe magique , c'est le génie qui lui demande 3 voeux.

%
Les colis chronopost de chuck Norris arrivent 24 heures avant d'être partis.

%
Il n'y a qu'un seul Chuck Norris. Et Dieu est son prophète.

%
Chuck Norris ne sait pas où vous vivez, par contre il sait où vous allez mourir...

%
Chuck Norris peut faire rire les chevaux en leur disant que son sexe est plus gros, et Chuck Norris peut les faire pleurer en le leur montrant.

%
Quand Chuck Norris n'arrive pas à dormir les moutons lui disent combien ils sont.

%
Chuck Norris a la classe lorsqu'il porte des sandales avec des chaussettes.

%
Chuck Norris peut voir en HD.

%
Quand Chuck Norris lance son boomerang, 17 espèces d'oiseaux disparaissent.

%
Si Chuck Norris n'a jamais eu d'oscar, c'est parce que personne n'est assez suicidaire pour mettre un objet contendant dans les mains de Chuck Norris.

%
Si Chuck Norris avait joué dans Lost, il aurait ramené l'ile à la rame, jusqu'au Texas.

%
Au jeu des 7 erreurs, Chuck Norris en trouve 8.

%
Chuck Norris a le coeur sur la main, mais pas le sien.

%
Chuck Norris à doublé Alonzo en transpalette.

%
Quand Chuck Norris refuse d'accepter les conditions générales, le programme d'installation se poursuit quand même.

%
Un jour Chuck Norris a écouté un album des 2be3. Depuis, ils ont disparu...

%
Une barre a clous: 2$
Un couteau: 10$
Un fusil: 100$

Un roundhouse-kick de Chuck Norris: Ça n'a pas de prix...

%


Quand Chuck Norris veut se rafraichir l'haleine, il mâche un sapin.

%
Quand Chuck Norris raconte une blague carambar, elle est drôle.

%
Dans les mathématiques modernes, on apprend désormais que l'infini s'écrit 10 puissance Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris prend l'autoroute à contre-sens, tout le monde le suit.

%
Chuck Norris dort la lumière allumée. Le noir a peur de Chuck Norris.

%
Chuck norris peut faire une roue arriere avec un monocycle

%
Chuck Norris aime beaucoup la mort. Alors il partage sans compter.

%
Chuck Norris se souvient de son premier groupe d'enemmis qu'il a tué: c'était pendant une bataille de polochons en colonie de vacances.

%
Chuck Norris a le hoquet depuis qu'il est né. Personne n'a jamais su faire peur à Chuck Norris...

%
Chuck Norris peut faire des têtes plongeantes au baby-foot.

%
Chuck Norris peut voter (++++) pour un Chuck Norris Fact.

%
Chuck Norris parle en Dolby Surround.

%
Laurence Boccolini a disparue depuis qu'elle a dit à Chuck Norris qu'il était le maillon faible.

%
Quand Chuck Norris boit un coca, les bulles restent dans le verre.

%
le débarquement de normandie est un mensonge ! Il n'y avait que Chuck Norris armé d'un oursin.

%
C'est depuis que Chuck Norris s'est mis aux mathématiques que l'on parle de théorie du Chaos.

%
Le Sphinx a tenté de renifler Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut faire sa semaine de 35 heures en une journée

%
Avoir la tête dans le cul c'est possible, avec Chuck Norris.

%


Chuck Norris ne publie pas son auto-biographie. Il ne veut pas faire d'ombre à la Bible.

%
Chuck Norris a fini le Jumanji en 10 minutes.

%
Chuck Norris peut utiliser la lecture aléatoire sur une cassette audio

%
Chuck Norris a essoré Bob l'éponge

%
Chuck Norris peut finir un album Panini sans avoir de doubles.

%
Chuck Norris ne donne pas de coups de pied circulaires, il tend la jambe en l'air et fait tourner la terre en dessous de lui avec l'autre jambe.

%
Le Tennessee a quelque chose en lui de Chuck Norris.

%
Chuck Norris est ceinture noire de Kamasutra

%
Dans le stylo de James Bond, il y a un laser.
Dans le stylo de Chuck Norris il y James Bond.

%
Chuck Norris ne marche pas : il redéfinit l'espace-temps autour de lui.

%
Chuck Norris vend la peau de l'ours encore vivant

%
Un jour, Chuck Norris a eu une érection au Champs de Mars. Gustave Eiffel a voulu immortaliser ce moment.

%
Les ondes du cerveau de Chuck Norris sont dangereuses pour les téléphones portables.

%
il n'existe pas de poupée Chuck Norris sinon Barbie aurait largué Ken

%
Chuck Norris peut survivre a un concert de diams.

%
Chuck Norris sait tracer la médiatrice d'une droite.

%
Lorsque Chuck Norris décide de faire un safari, il va à Jurassik Park

%
Tout les hommes sont mortels, Chuck Norris est un homme, Chuck Norris est immortel. Hé oui, Chuck Norris défie aussi les lois du syllogisme.

%
La 2CV de Chuck Norris à été flashée à 347km/h. L'enquête a montré qu'un trou dans le plancher lui permettait de faire avancer la voiture avec son pied.

%


Le gouvernement a refusé à plusieurs sociétés la commercialisation d'un costume d'Halloween Chuck Norris. On ne plaisante pas avec les personnes cardiaques.

%
Chuck Norris est capable de trouver Charlie dans une BD de Tintin.

%
Chuck Norris. Oui, Chuck Norris seul suffit à faire une phrase.

%
Chuck Norris peut être sniper avec une sarbacane.

%
"Je t'aime Chuck Norris" (schtroumpf grognon)

%
Judas avait prévu de trahir Chuck Norris. Quand il a vu Chuck Norris torse nu, il a préféré trahir Jesus.

%
Chuck Norris a eu 3 enfants : un de chaque sexe.

%
Chuck Norris esquive même les coups de fil.

%
Chuck Norris a déjà couché avec la fille de tes fantasmes sexuels.

%
Le Haka est une danse rituelle du peuple maori, pour remercier Chuck Norris de ne pas jouer au rugby.

%
Si jamais Chuck Norris meurt, il a 10 secondes pour cliquer sur continuer.

%
Chuck Norris a un seul tour dans son sac, et ça lui suffit.

%
Chuck Norris peut mettre au travail la DDE.

%
Chuck Norris va à l'auto-école en voiture

%
La foi déplace les montagnes. Chuck Norris déplace la foi.

%
Chuck Norris peut noyer les poissons.

%
Chuck Norris est le seul a pouvoir réanimer un mannequin de secourisme

%
Chuck Norris sait pourquoi la réponse est 42.

%
Chuck Norris peut faire une clé de bras à un invertébré.

%


Chuck Norris a joué une fois à Rayman contre les lapins crétins.Ils ont tous eu le bac avec mention.

%
Le "théorème de Chuck Norris" est la solution universelle à tous les problèmes mathématiques de prépa.

%
Si Chuck Norris était jouable sur "Dead or alive", le jeu s'appellerait "Dead".

%
Un jour quelqu'un a osé dit "non" à Chuck Norris. Ainsi naquit l'histoire du con qui dit non ...

%
Jésus avait une auréole. Quand il fait chaud, Chuck Norris en a 2.

%
Tous les doudous des enfants sont des ours en peluche, celui de Chuck Norris était vivant...

%
Rien ne va plus vite que la lumière.

C'était ce que pensaient beaucoup de scientifiques avant de rencontrer le poing de Chuck Norris, malheureusement aucun d'eux n'a eu le temps de prévenir les autres de ne pas dire cette ânerie fatale.

%
Avec Chuck, Rien ne sert de partir à point, il faut courir !!

%
Tous les gens qui ont croisé Chuck Norris ont posté dans VDM.

%
Quand Chuck Norris va au ski, c'est le blond qui a l'air d'un con

%
Quand Chuck Norris balance son chien, sa balle va le chercher.

%
Les Aztèques attendaient le retour de leur Dieu sous la forme d'un homme blanc, barbu, chevauchant un animal inconnu. En fait, ils attendaient Chuck Norris au volant de son pick-up.

%
C'est Ronald Mcdonald en personne qui prépare les big mac de Chuck Norris

%
Chuck Norris est a l'origine de l'expression "avoir la tête dans le cul"

%
Quand Chuck Norris est dos au Soleil, son ombre préfère quand même rester derrière lui.

%
Chuck Norris a déjà vu Britney Spears avec une culotte.

%
Juda n'aurait pas trahit Chuck Norris.

%
Le corps humain adulte possède 207 os. Chuck Norris sait multiplier ce nombre par deux.

%
La malette de Pulp Fiction contenait l'intégrale DVD de Walker Texas Ranger.

%


Seul Chuck Norris a encore accès a MegaUpload xD

%
Quand Chuck Norris a fait son premier test sur le programme d'entrainement cerebral du Dr Kawashima, la console lui a répondu qu'il n'était pas encore né.

%
Chuck Norris est le seul homme capable de garder le même age plus d'un an.

%
Le rêve de tout bachelier est d'avoir la mention Chuck Norris

%
Pour l'étape ultime d'un crash-test, les voitures foncent sur Chuck Norris.

%
Quand Mr Propre fait le ménage, il utilise du Mr Chuck.

%
Chuck Norris a fait une clé de bras a Rayman.

%
Lorsque Chuck Norris entre dans un ascenseur, la musique d'ambiance devient la BO de Delta Force.

%
Quand Chuck Norris veut insérer une clé USB, il ne se trompe pas de sens. Jamais.

%
Chuck Norris peut faire un chat bite à une fille.

%
Quand Chuck Norris achète des Kinder Country, il y a quand même une surprise dedans.

%
Chuck Norris connait la vraie valeur de x.

%
Au poker, Chuck Norris peut avoir un quinte d'As.

%
DR house n'arrivera jamais a soigner Chuck Norris.... parce que chuck Norris ne tombe jamais malade.
Par contre, Chuck Norris peut lui péter l'autre jambe...

%
Lorsque Chuck Norris joue à pile ou face, la pièce tombe systématiquement sur pile. Personne ne regarde Chuck Norris en face.

%
Chuck Norris peut t'étrangler avec un téléphone sans fil.

%
Derrière la Chine est écrit "Made in Chuck Norris".

%
Le métier de Chuck Norris est de descendre les ordures. Et ne croyez pas qu'il est éboueur...

%
Y'a pas eu de Bug de l'An 2000 parce que Chuck Norris était sur le net à ce moment.

%


Quand Chuck Norris est né, il n'a pas été baptisé. Il a été canonisé.

%
A la fin d'Independence Day, c'est Chuck Norris qui a abattu le vaisseau alien dans le Sahara, en lui lançant un chameau.

%
Chuck Norris a réussi à placer "Anticonstitutionnellement" en mot compte triple dans une grille de sudoku.

%
Chuck Norris a creusé le trou de la Sécu à mains nues...

%
Chuck Norris s'est déjà évadé de Fox River avec un tatouage Malabar

%
Si Chuck Norris avait joué dans "plus belle la vie", on aurait renommé la série en "plus courte la vie"

%
Chuck Norris peut casser tous les os du corps humain. Par ordre alphabétique.

%
En mathématiques, le nombre Chuck Norris est supérieur à l'infini.

%
En Angleterre, Chuck Norris roule à droite.

%
L'appétit vient en mangeant, la soif s'en va en buvant, Chuck Norris vient en frappant !

%
Quand Chuck Norris téléphone avec son portable en avion, c'est le pilote qui coupe les moteurs pour ne pas créer d'interférences au téléphone de Chuck Norris.

%
Chuck Norris a vu la vierge. Elle ne l'est plus...

%
Quand Chuck Norris était bébé, il changeait sa couche lui-même. On ne touche pas le cul de Chuck Norris

%
Chuck Norris a déjà vu la femme qui parle dans le GPS

%
ce n'est pas une plume de phenix dans la baguette d'Harry Potter mais un poil de barbe de Chuck Norris !

%
Chuck Norris a réconcilié les oeufs brouillés

%
Quand Chuck Norris gratte un morpion la Française des jeux dépose le bilan.

%
Avant de rencontrez Chuck Norris Passe-Partout mesurait 2m.

%
Chuck Norris n'a pas besoin d'écrire : la feuille a vite compris que c'est à elle de se déplacer correctement sous son crayon.

%


Chuck Norris n'a jamais baillé en cours de philo.

%
Chuck Norris peut jouer à World of Warcraft sur un minitel.

%
Rocky a l'oeil du tigre. Chuck Norris a l'oeil de Rocky. Dans sa poche droite.

%
Chuck Norris peut faire un looping avec une montgolfière.

%
Chuck Norris peut se transformer en super sayan, mais il devient moins puissant.

%
Chuck Norris n'évite pas les bombes au démineur. Les bombes évitent Chuck Norris.

%
Chuck Norris ne tourne pas la tete, c'est le paysage qui se déplace.

%
Chuck Norris peut battre Croustibat !!

%
Chuck Norris peut parler 2 langues différentes. En même temps.

%
Chuck Norris se conjugue toujours au plus-que-parfait

%
Chuck Norris met tout le monde sur un pied d'égalité dans la gueule

%
L'année derniere Chuck Norris a eu les trois télés du millionaire, mais on ne sait pas combien il a gagné : la roue tourne encore...

%
Si Chuck Norris te dit qu'il aura ta peau, ce n'est pas une métaphore.

%
Chuck Norris peut fendre une hache avec du bois.

%
Quand Chuck Norris dit : "Plus beau que moi tu meurs" il ne plaisante pas.

%
La montagne est ton amie, mais elle peut te tuer.
Chuck Norris, c'est pareil, sauf que Chuck Norris n'est pas ton ami.

%
Avant de muer, Chuck Norris avait la voix de Garou.

%
La vitesse sur les autoroutes est limitée a 130km/h. On ne dépasse pas Chuck Norris lorsqu'il se promène à vélo.

%
Lorsque Chuck Norris ira au Paradis, Dieu lui dira :" Tiens je te rends ton siège".

%


Chuck Norris n'a pas de firewall sur son PC. Il a un Norriswall. C'est juste une image .JPEG de Chuck Norris. Aucun virus ne s'en est pris au PC de Chuck Norris, jamais.

%
Chuck Norris peut faire aboyer une boîte à Meuh.

%
Chuck Norris a fabriqué lui-même son pick-up : on appelé ça "l'immatriculée conception".

%
Quand Chuck Norris achète des bananes, c'est tout l'économie de l'Afrique qui est relancée

%
Quand Chuck Norris joue au jeu du regard avec une photo, c'est la photo qui perd.

%
Avec des "si" on mettrait Paris en bouteille, avec Chuck Norris, on met Arnold Schwarzenegger dans une canette de coca.

%
L'Homme descend du singe. Chuck Norris descend des hommes . Par douzaines.

%
Chuck Norris s'est déja assis sur un banc de poissons.

%
Jésus multiplia les pains, et ils mangèrent.

Chuck Norris aussi, et ils mangèrent sévère.

%
Selon Newton, un corps qui applique une force sur un autre corps reçoit une force équivalente en retour...
Chuck Norris est la preuve qu'il avait tort.

%
Si vous avez 5 euros et que Chuck Norris a 5 euros, Chuck Norris a plus d'argent que vous.

%
Jean et Paul, deux ennemis de Chuck Norris, sont dans une voiture. Qui conduit?

%
Réponse: le croquemort

%
Pour rester fair play, Chuck Norris enlève une roue de son vélo quand il fait le Tour de France.

%
Chuck Norris a déjà fait 7 en lancant un dé.

%
Chuck Norris ne met pas de mains aux fesses des femmes, ce sont les femmes qui mettent des fesses aux mains de Chuck Norris

%
C'est Chuck Norris qui prend toutes les photos pour google earth. Avec un polaroïd.

%
Rien ne sert de courir... Chuck Norris est plus rapide.

%
Quand Chuck Norris descend un escalier, c'est parce que l'escalier l'a cherché.

%
Après s'être disputé avec Chuck Norris, Neil Armstrong s'est placé à distance raisonnable.

%


Sur l'ordinateur de Chuck Norris, la police "Comic Sans MS" n'existe pas. Chuck Norris n'aime pas les comiques.

%
Lao Tseu a dit : "si quelqu'un t'a offensé, assied-toi au bord de la rivière et regarde passer son cadavre". Ce jour là, Chuck Norris devait être en amont.

%
Chuck Norris peut dévier la trajectoire d'un missile thermoguidé en lâchant une caisse.

%
Chuck Norris secoue ses victimes avant de les tuer... sinon la pulpe reste en bas

%
Chuck Norris peut tuer le major d'homme de Lara Croft

%
Il parait qu'en 2012 c'est la fin du monde ... le pauvre Chuck Norris , tout seul dans l'univers .

%
Chuck Norris n'aime pas les radars, ça l'éblouit quand il fait du skate.

%
Dans la religion bouddhiste, Chuck Norris se réincarne systématiquement en Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut accorder un triangle.

%
Les peluches ont besoin de Chuck Norris pour s'endormir.

%
Quand Chuck Norris tue quelqu'un dans World of Warcraft, il meurt réellement

%
Quand Chuck Norris joue à un jeu vidéo, c'est le jeu qui s'énerve à force de perdre.

%
Quand Chuck Norris et sa femme se disputent, c'est elle qui dort sur le canapé.

%
Chuck Norris est capable de former un gouvernement stable en Belgique.

%
Chuck a déjà rentré un 3960° en skate, en sautant d'un trottoir.

%
Où que tu sois assis dans le pick-up de Chuck Norris, tu es toujours à la place du mort.

%
"Les 40 voleurs" est le nom donné à la bande qui a réussi à piquer un trombone à Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut tuer plusieurs ours a mains nues sans les mains.

%
Depuis que Chuck Norris a décidé de faire des calendriers de nu, le XV de France va renommer son calendrier "Les Gueux du Stade".

%


Chuck Norris dort avec un oreiller sous son fusil à pompe.

%
Si le portable de Chuck Norris sonne pendant un match de foot, l'arbitre siffle la mi-temps et les supporters se taisent.

%
La terre ne fut pas créée en 7 jours par dieu, mais en 8 jours. Le premier jour Chuck Norris créa dieu.

%
Chuck Norris peut enflammer des fourmis avec une loupe. La nuit.

%
Chuck Norris met les choses au poing, et on comprend generalement tout dans la gueule.

%
Chuck Norris utilise du gaz moutarde pour assaisonner ses steaks.

%
Quand Chuck Norris dit que Tokio Hotel c'est de la merde, aucune groupie n'ose venir l'insulter.

%
Nul n'est sensé ignorer Chuck Norris

%
Il n'y a pas 10 commandements, mais un seul:
c'est Chuck Norris qui commande

%
Si Natasha Amal, c'est à cause de Chuck Norris.

%
Dieu est mort le jour ou il a dit "Que la lumiére soit", Chuck Norris n'avait pas fini de s'habiller.

%
Chuck Norris joue au bilboquet avec une boule sans trou. Sinon c'est trop facile.

%
La guerre froide s'est terminée quand Chuck Norris a monté le chauffage.

%
Chuck Norris peut mâcher de l'eau.

%
Quand la nuit tombe, Chuck Norris la ramasse.

%
Chuck Norris remonte les pistes noires en shuss

%
Quand le pape rencontre Chuck Norris, tout le monde se demande: "Mais qui est le mec en blanc à côté de Chuck Norris ?"

%
Si Chuck Norris te dit "parle à ma main", c'est parce qu'elle est capable de répondre.

%
Chuck Norris est connecté à l'ADSL depuis 1940

%


Pour s'endormir, les moutons comptent Chuck Norris

%
Quand Chuck Norris est l'arbitre, il gagne.

%
a) chuck a toujours raison
b) si chuck a tort, se réferrer à a).

%
Quand Chuck Norris pète un bras, la victime lui demande un autographe sur le platre.

%
Si le serpent avait proposé la pomme à Chuck Norris au lieu de Eve, il aurait fini en ceinture et on aurait pas fait tant d'histoires.

%
L'amour rend aveugle... Chuck Norris aussi.

%
On dit qu'il faut cueillir les cerises avec la queue. On dit aussi que seul Chuck Norris y parvient...

%
Sur facebook, quand Chuck Norris te demande d'être son ami, il n'y a qu'une case : accepter.

%
Avant 1,2,3 Soleil, il existait 1,2,3 Chuck Norris, mais personne n'osait avancer.

%
Lucky Lucke, l'homme qui tire un peu moins vite que Chuck Norris

%
Chuck Norris peut amener un candidat du PS à la présidence

%
Un jour, Chuck Norris a tiré Vin Diesel par les cheveux....

%
Le tamagotchi de Chuck Norris lui apporte ses pantoufles et son journal.

%
si Chuck Norris est en retard il faut vous rendre à l'évidence que vous êtes en avance... et n'oubliez pas de vous en excuser !

%
Il y avait à l'origine 8 merveilles du monde... mais Chuck Norris a déclaré qu'il préférait rester modeste.

%
Les grands mères laissent leurs places à Chuck Norris

%
La mort à déjà rendu visite à Chuck Norris, mais seulement pour passer commande...

%
Quasimodo est le seul gars assez fou pour avoir joué à saute mouton avec Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris ment, c'est la verité qui change

%


Un jour Chuck Norris a tenté le grand écard. Depuis les continents dérivent.

%
Comment a-t-on retrouvé l'homme invisible ? Quand il a aperçu Chuck Norris il s'est pissé dessus.

%
Chuck Norris a fini O-game.

%
Quand Chuck Norris fait un crash test, c'est la voiture qui sert de mannequin.

%
Chuck Norris joue au ping pong avec des balles de 12mm.

%
Chuck Norris n’est pas athée. Chuck Norris croit en Chuck Norris.

%
Le gynéco ayant mis au monde Chuck Norris est mort lorsqu'il a essayer de lui mettre une claque pour le faire pleurer, Chuck Norris ne pleure pas !

%
Un éléphant peut déraciner un arbre avec sa trompe. Chuck Norris aussi.

%
Chuck Norris peut réduire des miettes en miettes.

%
Le Yéti aurait pris une photo de Chuck Norris

%
Si Chuck Norris n'existait pas, Chuck Norris l'inventerait.

%
Chuck Norris peut danser sur du Grand Corps Malade.

%
Chuck Norris ne joue pas au Ping-Pong. Il joue au Ping-...

%
Les cascades de Chuck Norris sont toutes ralenties pour être visible à l'oeil nu

%
Face à Chuck Norris, un homme averti ne vaut rien.

%
Quand Chuck Norris t'aime pas, ça fait très mal un peu partout.
Quand Chuck Norris t'aime, ça fait très mal, mais c'est déjà plus localisé.

%
La Force ne peut pas être avec toi, Chuck Norris ne partage PAS !

%
Chuxk Norris est le seul qui continue à tirer lorsqu'il n'a plus de balles.

%
Quand Chuck Norris ira a secret story, on regardera!

%


quand chuck norris fume un pet , il ne ressens rien , car personne ne défonce chuck norris

%
Si Anakin Skywalker avait connu Chuck Norris il n'aurait pas choisi le coté obscur de la Force, il aurait pris une bonne claque dans sa gueule et puis c'est tout.

%
Chuck Norris peut refermer ses cannettes.

%
Chuck ne boit que 40 % d'une bouteille de whisky. Il ne prend que l'alcool.

%
Chuck Norris peut supporter le Paris-Saint-Germain sans qu'on se moque de lui.

%
God bless America.
Chuck Norris blesse tout le monde

%
Quand une femme fait l'amour, elle pense toujours à Chuck Norris. Son mari aussi d'ailleurs.

%
Un jour Joey Starr a essayé de mordre Chuck Norris...

%
Dans 1000 ans on parlera encore de Staline, Einstein, Mozart... Chuck Norris Racontera!

%
Chuck Norris a été condamné à la chaise électrique 2 fois. la deuxième fois c'est parce qu'il avait tué la chaise électrique.

%
Chuck Norris a recensé plus de façon de briser un tibia qu'il n'existe de jambes.

%
Avec un trombone, un élastique et son couteau suisse, McGyver peut fabriquer un avion. Chuck Norris fait pareil mais avec 3 accessoires de moins.

%
Chuck Norris pourrait marquer un but sous le maillot du PSG (lui)

%
La seule théorie que connaisse Chuck Norris, c'est celle du K.O.

%
Un jour Bernardo a coupé la parole à Chuck Norris. La suite on la connait...

%
Proverbe Texan: si tu ne te plies pas à la loi, Chuck Norris te pliera...

%
L'eau tient 1mn21 sous Chuck Norris.

%
En Chine, on raconte qu'un homme a tué à lui seul mille dragons. Cet homme, Chuck Norris l'a tué.

%
Chuck Norris n'aura jamais d'attaque cardiaque.Son coeur n'est pas assez fou pour l'attaquer.

%


Au Poker Chuck Norris a déjà eu un full aux As par les As.

%
a 16 ans mimie mathy mesurait 1,80m, puis, elle fit la courte echelle à Chuck Norris...

%
Chuck Norris a perdu sa virginité avant son père.

%
Aux élections, le vote de Chuck Norris compte pour 51% du résultat.

%
Chuck Norris peut siffler en se lavant les dents.

%
Chuck Norris exécute réellement les ralentits dans Walker Texas Ranger.

%
Chuck Norris a séparé Moïse en deux!

%
Quand Chuck Norris pisse contre le vent, c'est le vent qui est mouillé.

%
Si E.T. veut rentrer chez lui, c'est parce qu'il a piqué le vélo de Chuck Norris

%
C’est après avoir vu Chuck Norris nu , que Caliméro aurait prononcé son fameux « c’est trop injuste »

%
Chuck Norris ne fait jamais de fautes aux dictées de Bernard Pivot, il en trouve.

%
Les parents de Superman l'ont envoyé sur Terre pour qu'il soit sous la protection de Chuck Norris

%
Quand Chuck Norris secoue une clé USB, ça mélange les fichiers.

%
Au ciel il y a Dieu, sous terre il y le Diable. Sur terre il y a Chuck Norris

%
Le nez de Chuck Norris ne coule jamais....il sait nager.

%
Quand la petite souris manque de dents, elle fait appel à Chuck Norris...

%
Chuck Norris ne triche pas. Il change les règles du jeu.

%
Chuck Norris ne transpire pas, il fabrique de l'eau bénite pour le Vatican.

%
Quand Chuck Norris embrasse une grenouille, elle se transforme en strip-teaseuse.

%


Quand quelqu'un se tue à expliquer quelque chose à Chuck Norris, Chuck Norris le laisse mourrir.

%
Chuck Norris n'a pas changé la face du monde, il lui a pété la gueule.

%
Les égyptiens dessinaient les visages de profil car personne ne regarde Chuck Norris en face.

%
Même l'écho ne répond pas à Chuck Norris.

%
Chuck Norris n'a j'amais eu la grippe. Comment je le sais ? La grippe existe encore !

%
Chuck Norris a arreté l'école à 16 ans. Avec un doctorat en philosophie.

%
Maitre Yoda a perdu la vie le jour où il a appelé Chuck Norris "Norris Chuck".

%
Dark Vador avait une tres belle voix jusqu a ce que Chuck Norris lui fasse du bouche a bouche

%
Les prisons servent à protéger les criminels de Chuck Norris.

%
Chuck Norris a battu Usain Bolt à la course, en moonwalk.

%
C'est Chuck Norris qui a fait un head shot au cavalier sans tête.

%
Si les poules n'ont plus de dents, c'est grâce à Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut te faire passer un sale quart d'heure en 8 minutes.

%
Quand Chuck Norris joue à cache-cache, c'est toujours lui qui compte... On ne cherche pas Chuck Norris.

%
Avant de rencontrer Chuck Norris, Régis était ingénieur.

%
Chuck Norris arrive a faire des bulles avec un carambar.

%
E = Chuck Norris ( Essayes un peu de mettre Chuck Norris "au carré" ...)

%
Un jour, Chuck Norris a eu une érection sur les champs de Mars. Gustave Eiffel a voulu immortaliser ce moment.

%
Si Mickey n'a que quatre doigts, c'est parce qu'il avait levé la main pour répondre avant Chuck Norris.

%


Lorsque Chuck Norris c'est énervé sur Mickey, il lui a tiré les oreilles...

%
Chuck Norris sait faire la différence entre les abrutis de la Star Ac' et ceux de Loft Story.

%
Les hommes sont d'accord pour que leurs femmes fantasment sur Chuck Norris durant l'amour, car ils font la même chose.

%
Chuck Norris a tué Kenny. définitivement.

%
Chuck Norris aime le Dr. House, c'est pour ça qu'il n'est que boiteux.

%
Chuck Norris peut tuer un oiseau en le jetant d'une falaise.

%
Il ne faut pas vendre la peau de l'ours avant d'avoir demandé à Chuck Norris.

%
Quand Chuck Norris mange une crêpe il trouve la fève

%
Quand Chuck Norris perd son temps, il le retrouve toujours.

%
Lorsque Chuck Norris décrit quelque chose de long et dur, les gens lui disent "CTB". Par respect.

%
Chuck Norris a inventé l'écriture pour faire comprendre a un sourd qu'il allait lui péter la gueule.

%
C'est Chuck Norris qui décide ce que Jacques va dire.

%
Chuck Norris a tenté de se suicider. Le revolver est mort.

%
Quand Chuck Norris passe sous une échelle, c'est l'échelle qui est maudite.

%
Un GPS n'indique pas le chemin le plus court pour se rendre quelque part. Il essaie juste d'éviter Chuck Norris.

%
Chuck Norris es un fan de "Grey's Anatomy", c'est lui qui fournit les blessés des urgences.

%
Chuck Norris détient le record du monde de saut à la perche...

Sans la perche.

%
Chuck Norris ne boit pas du café ... Il mange les grains.
Pareil pour le lait ... Il mange la vache.

%
Quand Chuck Norris dit qu'il a d'autres chats à fouetter, il ne fait aucune métaphore.

%


Chuck Norris peut faire "échec et mat" au monopoly.

%
L'Homme descend du singe, le singe descend de l'arbre, l'arbre a été planté par Chuck Norris.

%
Si Chuck Norris avait été à la place de Frodon, il aurait directement brisé l'Anneau avec ses dents.

%
Chuck Norris a peint la maison blanche avec un tippex.

%
Chuck Norris a refusé son étoile sur Hollywood Boulevard. On ne piétine pas Chuck Norris

%
Chuck Norris ne se rend jamais, même à l'évidence.

%
Dans la pub de la societe generale, c est le pouce de Chuck Norris.

%
Chuck Norris peut compter les chinois.

%
Quand Chuck Norris brûle un feu rouge, il n'en reste que des cendres.

%
Squaresoft a bien pensé à créer une invocation Chuck Norris, mais actuellement aucun moteur graphique ou physique n'est capable de rendre un résultat crédible.

%
Le PC de Chuck Norris ne plante pas, il tient trop à la vie.

%
Chuck Norris ne parle pas anglais, ce sont les anglais qui parlent le Chuck Norris.

%
Chuck Norris a écrasé une vieille dame avec son pick-up. La famille s'est excusée.

%
Chuck Norris gagne un procès contre Julien Courbet.

%
Si Oui-Oui avait croisé Chuck Norris, il s'appellerait Non-Non.

%
Tous les ans, pour son anniversaire, Chuck Norris envoie un télégramme de félicitations à sa mère.

%
le titanic n'aurait jamais du traveser pendant la baignade de Chuck Norris

%
David Copperfield passe à travers les murs. Chuck Norris passe à travers David Copperfield.

%
Chuck Norris peut assembler un meuble Ikea avec un mode d'emploi de jouet Kinder.

%


Chuck Norris peut te citer 9 différences entre un pigeon !

%
La crise économique est apparue le jour où Chuck Norris a hypothéqué la case Départ du Monopoly.

%
Chuck Norris a appris à jouer au casse brique en 1989, depuis le mur de Berlin n'existe plus.

%
Dieu s'est déclaré omniprésent, omniscient et omnipotent. "T'es vachement limité" lui a dit Chuck Norris.

%
Chuck Norris aurait dû tourner un film classé X avec Clara Morgane. Après avoir vu son pénis, elle a préféré se mettre à la chanson.

%
Quand Chuck Norris perd du temps, il le retrouve.

%
Quand Chuck Norris entre dans un café , il ne fait pas plouf.

%
Si la voiture de Chuck Norris a des airbags, c'est pour LA proteger en cas de choc avec Chuck Norris...

%
Les filles naissent dans les roses et les garçons dans les chous. Chuck Norris est né dans un chapeau de Rangers.

%
Sega s'est retiré du marché des consoles le jour où Chuck Norris a vu leur pub : "Sega, c'est plus fort que toi!".

%
Chuck Norris a inventé le langage des signes en faisant un doigt d'honneur à un sourd qui l'a immédiatement compris.

%
Chuck Norris hurle à l'oreille des chevaux.

%
Si il y'a autant de Chinois, c'est parce que Chuck Norris n'est jamais allé en Chine.

%
Lors d'une partie de pétanque à marseille, Chuck Norris décida de plomber... l'impact fut si violent qu'un léger bout de continent parti au large. Ainsi naquit la Corse

%
Quand Chuck Norris décide de te prendre la tête, il le fait vraiment.

%
Si Chuck Norris avait été sur le Titanic, c'est l'iceberg qui aurait coulé.

%
Au départ, on lachait Chuck Norris dans les corridas. Pour raison de sécurité, on l'a remplacé par un taureau.

%
Chuck Norris peut réanimer un feu simplement en lui faisant du bouche à bouche

%
Quand Chuck Norris fait du vélo, il pédale si vite que la roue arrière double la roue avant.

%


Chuck Norris peut tuer un oiseau en le jetant du haut d'une falaise

%
Si Chuck Norris était un personnage du jeu "Cluedo", on ne chercherait plus qui a tué qui.

%
"Rien ne sert de courir, Chuck Norris te rattrappera quand-même."

%
Chuck norris n' attache pas la ceinture quand il prend sa voiture, il attache la voiture a Chuck Norris.

%
Si on touche Chuck Norris avec ses bras, on ne peut plus manger de chocolat.

%
Si les Schtroumpfs avaient rencontré Chuck Norris, ils ne "Schtroumpferaient" pas, ils "Chuckeraient".

%
Seul Chuck Norris sait écrire à la plume alors qu'elle est encore sur le volatile ...

%
Il y a le suicide par pendaison, le suicide par noyade, le suicide assisté par la police, et y'a l'insulte envers Chuck Norris.

%
Si Chuck Norris à 1 euro et que tu as un euro, Chuck Norris est plus riche que toi

%
Chuck Norris a interdit la fabrication de masques à son effigie, on ne se paie pas la tête de Chuck Norris.

%
En maternelle, on surnommait Chuck Norris le bourreau des coeurs: il les arrachait à main nue.

%
En réalité, le 6 juin 1944, Chuck Norris a débarqué seul en Normandie.

%
Les monstres racontent des histoires de Chuck Norris pour faire peur à leurs enfants.

%
Chuck Norris a réussi à vendre des CD de Magalie Vaé (mais lui-même n'en a pas achetés: on n'arnaque pas Chuck Norris).

%
Chuck Norris fait ses tractions sur une barre verticale.

%
Chuck Norris a été prof de maths, voici un théorème extrait d'un de ses cours: un poing est l'intersection de deux droites dans la gueule.

%
La Bible est la préface de l'autobiographie de Chuck Norris.

%
Alain Delon parle de lui à la première personne du singulier quand il est avec Chuck Norris.

%
Chuck Norris n'a pas le droit de participer aux Jeux Olympiques. Pour y participer incognito, il change d'identité et se fait appeler Usain Bolt ou Michael Phelps.

%


Chuck Norris est le seul être intelligent capable de lire un skyblog jusqu'au bout.

%
Chuck Norris est toujours à la hauteur. Ceci dit, la hauteur, elle, n'est pas toujours au niveau de Chuck Norris.

%
Chuck Norris est un homme.
Les hommes sont mortels.
Chuck Norris est mortel, surtout pour les autres...

%
Chuck Norris a eu le prix Nobel de la guerre.

%
Quand Chuck Norris va chez le coiffeur, il ouvre un magazine et dit: faites moi la même coupe que Chuck Norris.

%
Derrière Dieu il est écrit "Made in Chuck Norris".

%
L'ADN de Chuck Norris est une quintuple hélice en titane galvanisé.

%
Chuck Norris dit aux videurs s'ils peuvent rester ou non devant leur discothèque.

%
Le guichet toujours vide de La Poste est le guichet réservé à Chuck Norris.

%
Chuck Norris sait où se trouve Bryan.

%
Le jour où Chuck Norris a sourit, Colgate a fait faillite.

%
Chuck Norris peut jouer du Beethoven avec un triangle

%
Le Seigneur a dit : "Aimez-vous les uns les autres"
Chuck Norris a dit : "Qui aime bien chatie bien"

%
Quand Chuck Norris va au restaurant, c'est le restaurant qui doit réserver.

%
Chuck Norris peut t'imiter mieux que toi même.

%
" Une âme peut se dire généreuse, quand elle prend plus de plaisir à donner qu'à recevoir. "
Chevalier de Méré

Quelle générosité ce Chuck Norris, il est vraiment plus que parfait.

%
Chuck Norris n'a eu aucun problème avec Free

%
Quand Chuck Norris paie sa baguette en billet de 50 euros, la boulangère ferme sa gueule.

%
On pense que sous un des casques des Daft Punk se cache Chuck Norris. Alors qu'en fait, il est sous les deux.

%


Quand Chuck Norris est né, la seul personne qui a pleuré, c'est le docteur. Ne donne jamais une baffe a Chuck Norris.

%
L'ordinateur de Chuck Norris n'a pas de système d'exploitation: on exploite pas Chuck Norris.

%
Marie et Joseph avaient tout d'abord pensé appeler leur enfant Chuck, Dieu se pencha alors vers eux leur dit : "Vous ne trouvez pas cela un peu prétentieux ?". La suite appartient à l'Histoire...

%
Chuck Norris peut gagner une partie d'échecs en 1 coup. Une droite dans la gueule.

%
Chuck Norris ne descend pas du singe. Il descend, point barre.

%
La déforestation en Amazonie commença le jour où un imbécile dit à Chuck Norris que personne ne pouvait vaincre le marsupilami.

%
Chuck Norris a mesuré l'hypoténuse du Triangle des Bermudes

%
Un petit pas pour l'homme, un grand pas pour l'humanité, un fait divers pour Chuck Norris.

%
Chuck Norris sait se servir des 3 coquillages

%
Chuck Norris porte conseil à la nuit.

%
Si Chuck Norris avait joué dans "Desperate HouseWiwes", la série aurait été interdite aux moins de 18 ans.

%
chuck norris peut ouvrir les ouvertures faciles

%
Chuck Norris sait d'où proviennent les cubes de tetris.

%
Jeanne Calmant a longtemps échappé à Chuck Norris...

%
Chuck Norris peut dormir sur ses deux oreilles.

%
Chuck Norris connait le nombre exact d'étoiles dans l'univers. Il en a compté un dixième et il a multiplié par 10.

%
Dans une pizzeria, quand Chuck Norris prend une «paysanne», il demande à avoir un minimum d’intimité.

%
Si tu as une femme, c'est que Chuck Norris n'en a pas voulu.

%
Quand Chuck Norris va à l'hôpital, c'est juste pour vérifier que ses ennemis sont tous morts.

%


C'est en tapant sur un canapé que Chuck Norris a inventé le clic clac

%
D'apres la rumeur, le fils de Chuck Norris est mort crucifié

%
Quand le soleil ne brille plus, les tournesols se tournent vers Chuck Norris.

%
La liberté des gens s'arrête là où la liberté de Chuck Norris commence

%
Quand on essaye de voler le pick-up de Chuck Norris dans GTA, on a directement 6 étoiles de recherche

%
Chuck Norris peut rentrer toutes les boules sur un billard français.

%
Chuck Norris est le seul homme qui a le numéro de la maison de E.T.

%
Chuck Norris dépucelle les pages vierges d'internet explorer.

%
Si Chuck Norris avait conduit le titanic, c'est l'iceberg qui aurait fait naufrage.

%
S'il n'existe aucun programme Chuck_Norris.exe, c'est parce que personne ne serait capable de l'exécuter

%
Chuck Norris a éteint les feux de l'amour

%
le schtroumpf grognon aime Chuck Norris.

%
Si les Américains ne trouvent pas Ben Laden, c'est parce que Chuck Norris lui avait déjà réglé son compte le 12 septembre.

%
Quand il était enfant, Chuck Norris est tombé dans une marmite remplie de plutonium. C'est depuis ce jour là que le plutonium est radioactif.

%
En faisant l'amour Chuck Norris est déjà arrivé jusqu'au point Z.

%
Tous les soirs, le soleil observe Chuck Norris se coucher.

%
Si Chuck Norris avait joué dans "Plus belle la vie" on aurait du remplacer le titre par "Plus courte la vie".

%
Aux Etats-Unis les condamnés à mort peuvent choisir la façon dont ils seront exécutés : soit par électrocution, soit par empoisonnement, soit ils joueront le rôle des méchants dans un film de Chuck Norris.

%
A Halloween les enfants sonnent aux portes des gens en disant: des bonbons ou Chuck Norris


